道爷我修的就是道
作者：明月地上霜
简介：
足道也是道，手法也是法，条条大陆通罗马。
　　你们在叽里咕噜说些什么呢，什么这练气不对，什么这筑基诡异，什么这金丹是假的，什么元婴不可能一胎百宝。
　　就你们也配叫圣子圣女，我还以为减速带呢。
　　都跟我的大道拳说去吧！
　　我这一拳三千世的功力。
　　可碎神，灭魔，镇仙庭，掌万界！
　　哈哈哈……哭什么，哭也算时间哦。
　　道爷我修的就是道！！！

第1章 我修的可能是假仙
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安回过神。
　　陆安抬头看向前面的老道。
　　那老道站得笔挺，正穿着一尘不染的道袍，鹤发童颜，精气神十足，正对着他使劲挥手催促。
　　“是，师父！”
　　陆安赶紧点头，然后小跑向前面一头已经被师父击毙的硕大山熊旁。
　　这个时候，山熊旁已经有两道身影了，那是陆安的师兄和师姐。
　　师兄速度最快，双手抱着山熊的脑袋不停做着深呼吸。
　　师姐则是将脑袋埋入山熊的腋下，吸上一口，就要缓好一会儿。
　　陆安错过了两个黄金部位。
　　他看着山熊的臀部和山熊的肚皮，犹豫了一下，然后选择趴在山熊的肚子上面，顺手翻开了手中师父赐予的修行秘藏《太上练气诀》。
　　太上练气诀第一篇：万物皆有气，兽气最好吸，寻一头让你觉得有压迫感的凶兽，将其打死，然后趴在尸体上猛吸。
　　吸的时候，部位也是很有讲究的。比如嘴巴，颇为腥臭。比如腋下，颇为浓烈。又比如臀部胯下，更是上头……
　　这些都是对练气修行较好的黄金部位，当然了，不同的凶兽，各种部位的效果也因人而异，诸位要灵活变通。
　　注意：吸的时候，第一口最为醇香，不要分心，要全神贯注，要将自己的身体，都交给那一口气。
　　然后不停地吸，不停地吸，直到吸到肺快要爆炸为止。
　　到了这个时候，就不要吸了，否则肺会爆炸。
　　陆安看着《太上练气诀》这门功法，就好像有一个老前辈在他的耳边谆谆教导，讲的内容也全是感情，没有技巧。
　　他穿越到这个可以修行的世界已经足足三年了，这三年的时间，让他从一开始的亢奋，立志问道修仙长生，到现在的麻木与茫然，不知修行为何物。
　　三年啊！
　　知道这三年他怎么过的吗？
　　这三年的时间，他们都在跟着师父，一路翻山越岭，当了整整三年的野人！
　　修行者的福气他没有享受过，整天除了猎杀凶兽，就是趴在凶兽的尸体上狂吸。
　　《太上练气诀》是一本修行功法。
　　可是这本修行功法，没有陆安认知中的吐纳天地灵气的心法，没有说吸入体内的气该如何运转，也没有说该如何用气炼体让自己变得更强……
　　它只负责教你怎么吸。
　　找什么凶兽吸更爽。
　　剩下的全靠自己拿捏。
　　这就是师父给陆安的练气功法。
　　陆安一开始还怀疑这门功法是不是假的，但师父徒手一拳就能打死一头熊。
　　师兄师姐也是通过吸兽气，变得力大无穷，什么飞檐走壁，踏水而行，印象中武林高手般的操作，对他们来说，都是等闲操作。
　　于是，三年前的陆安，在师父和师兄师姐的怂恿下，将信将疑地吸了一下。
　　不试不知道。
　　一试。
　　嘿。
　　成了！
　　陆安经过三年的苦修，如今也是练气一层巅峰大圆满的修士了。
　　至于说为何没有到二层。
　　那就是因为现在浑身气息饱满的他，还没有经历师父说过的那种“噗”地一下的过程。
　　陆安趴在硕大的山熊的肚皮之上。
　　他扫除内心的杂念，看着面前的山熊犹如看着挚爱之熊，全身心都在面前的山熊之上，双手轻抚着尚有余温的肚皮，然后弯腰，脸贴着山熊的肚皮，狠狠地一吸。
　　“嘶……”
　　一口醇正的野熊体香入腹。
　　陆安本就充盈饱满的身体，突然好像被什么东西给撞破了无形的壁障。
　　轰！
　　一股热流直冲脑门。
　　然后就是贯通四肢百骸。
　　“啊……！！！”
　　陆安畅快痛苦地高吼，气息猛然拔升一截，感觉浑身上下都有一股强大的力量爆炸性生长，夸张到就连肌肉都要撑爆。
　　“小师弟突破了！”
　　“什么？！”
　　正陶醉在熊躯之上的师兄师姐，同时转头看向陆安的方向。
　　“才修道三年就练气二重了？”
　　“真是令人羡慕的天赋……”
　　两位师兄师姐，都是面有震惊之色。
　　“哈哈哈，好，好啊。”
　　“这才配当我的爱徒。”
　　师父抚着胡须，脸上满是欣慰。
　　陆安感受着暴涨一截的力量，脸上同样有着惊喜，这种实打实变强的感觉，驱散了他对修道前路的迷茫心境。
　　可就在下一刻，他感觉浑身巨痒无比。
　　皮肤……
　　皮肤仿佛有什么东西冒出来了！
　　一根又一根金色的毛发，从毛孔中钻出，微微卷曲，韧性极强。
　　先是双臂，然后是双腿和身体，到了最后，就连脸颊的两边，都开始冒出大量金色毛发。
　　“这这这……”
　　“师父！师父，我的身体是怎么回事？”
　　陆安慌了，他浑身居然快速长毛，长满了诡异的金毛。
　　“莫慌，莫慌。”
　　师父眉飞色舞，看了一眼惊慌失措的徒儿，笑着摇摇头：“多大点事儿，修道的一点儿副作用罢了。”
　　“副作用？”
　　陆安怔了一下。
　　师父摇头晃脑：“修道就像吃药，修道三分毒，哪有没有副作用的道理？”
　　“不过你的副作用也不大，现在是不是不痒了？”
　　陆安认真感受了一下：“还真是……”
　　师父摊手：“那不就得了？”
　　陆安看着浑身飘逸的金毛：“……，这就得了吗？”
　　陆安伸手摸了摸自己身上那金色的毛发，毛发顺滑，触感还挺柔软的。
　　用力一扯，身上的皮肤便传来一阵刺痛，很难暴力将毛发扯出来，显然那些金毛已经跟他的身体融为一体。
　　不对……
　　应该说，它本来就是他身体的一部分。
　　“行了，小师弟，别多想了。”
　　“你那点副作用算什么？看看你大师兄的副作用。”
　　大师兄郭青朝陆安走来，抬手撕开自己的衣服，转身露出了他宽厚的背部。
　　背部有一个个奇异的疙瘩隆起，仿佛有生命一样，不停地蠕动着，就好像会动的蛤蟆的后背，时而还渗出腥臭的黑血。
　　“看看你大师姐的副作用。”
　　美艳的大师姐宋瑶，拿出一瓶卸妆油，涂抹在脸上，将伪装卸去，然后竟是变成了青面獠牙的恶鬼模样，对着师弟微微一笑。
　　“卧槽！”
　　陆安浑身一个激灵，吓得立即躲在了师父的身后。
　　“你你你……”
　　“你们！”
　　“小蠢蛋，别慌，这就是你们师兄师姐真正的模样啊……”
　　师父抚须安慰道。
　　影影绰绰的山林中。
　　阳光努力从树叶缝隙投落下来，投在师兄师姐那两张生硬的笑脸之上。
　　陆安倒吸一口凉气。
　　“师兄师姐……究竟是人是鬼？”
　　“臭小子，当然是人啊！”
　　大师姐横了陆安一眼，那青黑的脸颊，眼眉狭长，似乎想要挤出风情万种的表情。
　　师父见状摇头一叹：“小蠢蛋，你着相了。”
　　“你的师兄师姐是想要安慰你，才主动卸下伪装，显露自己的副作用，你却问师兄师姐是人是鬼，当真不识好歹。”
　　陆安听着师父的话，心里涌出一抹愧疚，低头道：“师父教训得是。”
　　“不过……”
　　“这种副作用，真的没问题吗？”
　　陆安看着师兄那不停渗血的蛤蟆背部，以及大师姐卸妆之后宛如恶鬼的面容，有些胆寒地开口道。
　　“当然没问题。”
　　“因为一点点副作用就不敢修行，那你就该反省反省自己的道心是不是有问题了。”
　　“只有道心足够坚定，坚定地将修为推动到足够高的层次，那么区区副作用，自然迎刃而解。”
　　“你们不过修行没到家而已。”
　　“你且看看为师，不就好得很吗？”
　　师父拍了拍健壮的身体，脸色红润，精神饱满地开口道。
　　陆安沉默了一下。
　　师父的确符合陆安心中对修仙者的想象，外形仙风道骨，实力深不可测，不仅可以短时间跃空而起，还能一拳轰碎山岩，一吼就吓退山间群兽。
　　“行了，好好修行。”
　　“日后你也能像为师这样。”
　　“是，师父。”
　　陆安压下心里的不安，恭敬拱手。
　　他知道，再继续追问下去就不礼貌了。
　　众人吸熊结束之后，就找了一个河边，开始烤熊肉吃。
　　陆安看着清澈河水，倒映着自己俊朗的面容，只不过这俊朗的面容之外，浑身上下都长满了毛茸茸的金毛。
　　陆安看着水面倒映的身影，越看就越觉得眼熟，觉得自己像个影视明星。
　　日了。
　　美猴王？！
　　陆安有些抓狂地挠挠头。
　　修仙修出返祖状况来了？
　　此前还觉得修行迷茫的心境，伴随着突破有所改变。
　　现在又迷茫回来了。
　　他修的道，真的没问题吗？
　　陆安这三年一直都在翻山越岭，但完全没有同为修行者的其他人作为参照。
　　有凡人活跃的村庄倒是遇到了十几个。
　　但村庄的凡人都将陆安等人视作了高高在上的仙人，毕竟那些凡人觉得他们能够一跃几十米，随手举起几百斤的石头，那就是仙人了，根本不觉得他们有什么问题。
　　可真的没问题吗？
　　不……
　　肯定是有问题的！
　　这绝对不是正常的修仙！
　　我修的可能是假仙！
　　真正的修仙绝对不可能是这个样子的。
　　一定是师父那本功法的问题。
　　陆安知道自己没得选，但看见师父在篝火旁，不停翻看着那羊皮卷，心中的期待，却又升起了几分。
　　他知道师父在找什么。
　　完美仙宗。
　　方圆百万里最强大的修行宗门！
　　师父带着他们徒弟翻山越岭那么多年，都是为了寻找这么一个顶级修行圣地。
　　如果说师父的修行方式有问题。
　　那么只要找到完美仙宗，拜入完美仙宗，岂不是就能接触到正统的修行功法？
　　“近了……”
　　“应该就是这附近了……”
　　师父看着羊皮卷之上的地图标记，轻轻抚摸着，眼底有着浓浓的期待。
　　他不知道的是。
　　陆安眼底的期待，比他师父还要强烈无数倍！

第2章 尊师重道也是道
　　第二日。
　　看不到尽头的山野之间。
　　数道身影在快速地穿梭。
　　“完美仙宗之内。”
　　“有完美的道法。”
　　“而且在完美仙宗之内修道之人，个个都是人才，都是吾等需要仰望的存在。”
　　“你们到时候遇到完美仙宗的修士，都给老夫识相点，不要丢份。”
　　师父身轻如燕，走在众人前面，一边开路，一边对着身后三位徒弟谆谆教导。
　　三位徒弟接连称是。
　　大师兄郭青和大师姐宋瑶，都是练气三重。
　　据师父所说，练气有很多重，所以两三重的境界只能算是修行刚入门，这个修行界，远比他们想象的要磅礴辽阔。
　　陆安就是这样怀着对修行界的崇敬，在无尽的山野之间，当了三年的野人。
　　所幸……
　　苦日子就快要到头了！
　　陆安忽然感觉后背有些瘙痒，伸爪子挠挠腰身那茂盛的金毛，这才觉得舒服了一些。
　　等等……
　　爪子？
　　陆安举起手一看，顿时眼瞳收缩。
　　他的指甲，变得又粗又长，且质地坚硬，宛如尖锐的骨质利刃。
　　“师……师父！手，我的手！”
　　“你的手咋了？”
　　老道转头挑眉道。
　　“不……不是手，是我的指甲，您看看我的指甲！”
　　陆安神色慌张至极，对着老道伸出了他的十根指甲厚重坚硬的指甲。
　　“我的指甲变长变粗还变尖锐了！”
　　老道眨了眨眼睛：“那咋了？”
　　陆安：？？？
　　“哟，小师弟，你这指甲可真俊啊！”
　　大师兄郭青走了过来，认真端详着陆安的指甲，面露羡慕之色。
　　“这是俊不俊的问题吗？”
　　“不对，这根本也不俊啊！感觉就跟野兽的爪子一样！”
　　陆安急了，他只是睡了一觉，手指甲怎么就变成这样了？
　　美艳大师姐也凑了过来，有些羡慕地捏了捏陆安的指甲：“骨质密度很高啊，完全可以当做出其不意的兵器使用了。小师弟你可以将指甲磨得锋利一些，再淬上毒，必要时刻，就能给敌人来上一下子！”
　　大师兄：“慕了，慕了。”
　　大师姐：“慕了，慕了！”
　　陆安满脸绝望地转头看向师父。
　　师父抚着胡须，看向陆安的目光似有失望之色。
　　“唉……小蠢蛋，你资质虽高，但道心还是不足。”
　　“这点还得向你师兄师姐好好学习。”
　　说罢，师父便转身继续赶路了，似乎这只是一件不值一提的小事。
　　陆安张了张嘴，终是什么话都说不出来。
　　他只能泄愤般朝着身侧的树一抓。
　　哧啦！
　　一大块树皮都被陆安给手撕了下来。
　　陆安怔怔看着手中的树皮，有些怔神。
　　好像还真的挺实用？
　　至少比那些刀兵用起来顺手多了。
　　陆安猛地摇头，想要将那可怕的念头，从脑子里甩走。
　　再如何实用，那也是爪子啊！
　　他是人，又不是野兽，做人的底线得守住啊！
　　不能堕落。
　　绝对不能堕落！
　　我一定要修到正经的仙！
　　陆安用力握紧拳头，给自己打气。
　　然后掌心又传来一阵刺痛。
　　陆安低头，原来是自己的爪子把掌心给刺破了。
　　陆安：“……”
　　淦！
　　陆安想要寻到完美仙宗的心，无比的迫切。
　　下午时分，师徒四人寻到一处河畔小憩。
　　师姐宋瑶搬来一个大榴莲，激动道：“师弟，帮开一下榴莲。”
　　陆安有些不解地看向师姐：“师姐你没有刀吗？”
　　“有啊，但我想让你知道，你的指甲还是有价值的。”宋瑶温婉一笑道。
　　陆安忍不住笑了：“我谢谢你啊。”
　　他抬起五指，就朝榴莲插入，锋利坚硬的指甲一下子就刺破了榴莲的甲壳，轻轻一拨，榴莲便被他开膛破肚，露出了内部那浓香四溢的金色果肉。
　　“哇，师弟好身手。”
　　“徒手开榴莲，好棒！”
　　师兄师姐都在一旁恰到好处地鼓掌赞叹。
　　陆安嘴角微微一抽，将果肉分发给师兄师姐，还将最大的果肉分给师父。
　　“嘿嘿，小蠢蛋，现在你知道指甲变异的好处了吧？”
　　“这种求之不得的正向变异，是多少修士求都求不来的好处。”
　　“你的求道之心要足够坚定，要在让自己都感到恐惧的修道之途中，找到闪光点，发现修道之美，从而更坚定求道之路，这才是吾辈修士该做的事情。”
　　师父品着榴莲，摇头晃脑地解释道。
　　陆安若有所思，认真向师父行礼：“徒儿受教了。”
　　噗嗤！
　　行道礼时，他再度被自己的指甲刺破双手。
　　陆安面容一阵扭曲。
　　他娘的，这破仙老子是一点儿也不想再修了。
　　等去了完美仙宗，老子一定要修正经的仙！
　　正值傍晚时分。
　　流动的河水，忽然间泛起一阵阵金霞。
　　就好像，河流渡上了一层金色。
　　老道看见那金色的河流，双手一拍，激动得几乎要手舞足蹈。
　　“哈哈哈……金色的河流，老夫终于找到金色的河流了！”
　　“据古籍中记载，那完美仙宗，就是被一条名为金阳河的金色河流环绕，只要我们顺着河流的方向走，就一定能够找到完美仙宗之所在！”
　　老道说着，激动地捧了一汪河水在手中痛饮。
　　“味道咸苦带着几分酸涩，果真如古籍中所记载的一样。”
　　说着老道又喝了几大口，并面露陶醉之色。
　　“喝了之后气血通畅，浑身暖洋洋的，对修行大有裨益啊！”
　　“徒儿们，你们也快来尝尝。”
　　“此乃仙缘，可遇不可求！”
　　大师兄和大师姐，也都迫不及待地跑去喝了几大口，皆面露陶醉之色。
　　陆安见状也将信将疑地浅尝了一口，一股浓烈的咸苦酸涩的味道，直冲天灵盖。
　　“呸呸呸。”
　　“这么难喝？”
　　陆安眉头直皱，表情都快要扭曲了。
　　“难喝？”
　　师父瞪着陆安，满脸的恨铁不成钢：“小蠢蛋，你道心不坚啊！”
　　“正所谓良药苦口，天上的甘霖，味道重点怎么了？”
　　“你感受到你体内的气血在壮大了吗？”
　　陆安闻言认真感受了一番，发现浑身热流阵阵，忍不住点头：“还真有……”
　　“那不就得了？”
　　“对身体好的东西，就算再如何难吃，那也是天赐造化，那都是人间美味！”
　　“你要用你的身心去感受它的好，而不是盯着那旁枝末节的不好，这样你才会意识到，你喝的究竟是何等千载难逢的天赐甘霖！”
　　师父神色激动地说着，说完又喝了几大口的河水。
　　“是这样的吗……”
　　陆安将信将疑地又喝了一口河水。
　　虽然味道浓烈，但体内热流阵阵，感觉气血又充沛了几分。
　　河水的味道依旧不好喝，但按照师父口中说说的，只是盯着河水的好去感受，还真的没那么难喝，甚至如此难喝的河水，居然也有好喝的道理……
　　陆安看着满脸陶醉的师父以及师兄师姐，心中微微有些感慨。
　　他的道心，果然还需磨砺。
　　金阳河出现之后，师徒四人彻底不淡定了。
　　他们痛饮一番过后，便立即开始赶路。
　　腰也不酸了，腿也不疼了，甚至都不用睡觉了。
　　这么一赶，就是一整个通宵。
　　直至第二日的清晨。
　　阳光驱散了山林间的浓雾。
　　师父忽然止住脚步，抬头仰望着前方的山林，身体有些颤抖。
　　陆安跟着抬头。
　　随后便看见了此生难以忘记的景象。
　　前方有山，巍峨入苍天！
　　朝霞化云，环绕山头。
　　飞泉流瀑，倒灌苍穹。
　　一头头仙鹤在云间起舞，啼鸣如天籁，能够唤醒沉眠的生灵，却不招致生灵反感。
　　陆安怔怔地看了许久。
　　原来这个世界……
　　真的有仙家宗门！
　　“我们……到了！”
　　“完美仙宗，就在这里！”
　　师父眼眶有热泪，带着徒弟三人，急匆匆地来到了宗门的前方。
　　大门也很气派，两根门柱都需要十几个人合抱才能抱住，牌匾以鎏金道纹刻着“完美仙宗”四个大字，让人一看就能感受到一股仙家气魄扑面而来。
　　“来者何人？”
　　“所为何事？”
　　这时候，一道身影御空而至，轻飘飘地落在众人的前方。
　　御空飞行！
　　陆安心头一震。
　　据说只有练气达到极深的境界，才能施展御空飞行的手段！
　　来者是一个清瘦道人，他一身黑白道袍纤尘不染，看起来材质极好，脸上却涂抹着厚重的胭脂，看起来颇为怪异。
　　“这位仙师，贫道千寻道人，欲拜入完美仙宗，求长生大道！”
　　师父激动得面红耳赤，对着面前的胭脂脸道人深深地行了一礼。
　　“哦？想要拜入我完美仙宗？”
　　胭脂脸道人定定地看着面前的师父，忽然嘴角微微上扬：“拜入我完美仙宗，可是要‘礼’的，你的‘礼’是……”
　　“仙师稍等。”
　　师父闻言当即弯下腰。
　　陆安闻言怔了一下，礼是什么东西，怎么没听师父说过。不过师父居然还准备了礼？这三年来，他怎么不知道？
　　就在陆安疑惑的时候。
　　师父脱下了一只鞋子。
　　露出了他那只青黑腐烂的大脚。
　　浓烈刺鼻的酸臭味，扑面而至。
　　“呕！”
　　这也太臭了吧！
　　臭死人了都。
　　陆安的脑海里闪过这个念头的瞬间，突然便头晕目眩，耳鸣不停，同时那股脚臭味，让他肠胃一阵翻涌麻痹，气血也开始凝滞。
　　恍惚之间，陆安听到了一个声音。
　　“回禀仙师，我这三个徒弟，便是我的‘礼’，您可任意处置我这三位爱徒。”
　　陆安猛地抬头，看见的却是师父那狂热灿烂的笑容。
　　“嘿……这样吗？”
　　“倒也还可以，我的千面练气术，正好缺几张人皮，你这三位徒弟，修为低是低了一点，但也算有用，准了。”
　　胭脂脸道人的笑容开始扩大。
　　堂堂仙师，居然对此没有任何异议！
　　面前的师父欣喜若狂，又是一拜。
　　“谢仙师恩准！”
　　陆安则感觉头皮发麻，他想要逃跑，想要反抗。
　　但脚臭入体之后，他感觉自己的身体完全失去了力气，只能跪倒在地抽搐。
　　“师父，你怎么能这样？！”
　　师兄和师姐，同时悲呼。
　　他们脸色青黑，口吐白沫，满脸都是被背叛之后的震惊和绝望。
　　“徒儿啊……休要怪为师……”
　　“为师一直教你们修道。”
　　“尊师重道，也是道！”
　　师父转过头，满脸的狂热和坚定：“待为师证道长生，一定会为你们立碑。”
　　“让世人都见识一下，为师为了修道，道心是何等之坚！”
　　陆安：？？？
　　“老畜生！！！”
　　陆安拼尽了所有的力气，扑向面前这面目可憎的老头。
　　嘭！
　　老头一脚印在陆安的脸上。
　　陆安天旋地转，意识陷入了黑暗。
　　隐约之间，还能听到两人的交谈。
　　“我那三个徒儿，已经被我的脚气麻痹，请仙师尽情享用。”
　　“嘿嘿，该说不说，你的脚气还挺冲的。”
　　“那是自然，此脚气大法，乃我吸了数百头兽气的毒素，将其皆尽汇聚于脚上凝炼的练气神通，神通一出，低阶修士皆不能抗！”
　　师父那骄傲的声音，在黑暗中回荡。
　　“嗯，不错，不错。趁新鲜，本座便先将这三位的皮给剥了。”
　　“仙师请便。”
　　随后就是皮肤血肉传来剧痛。
　　那种被剥皮的痛苦，让陆安疼得当场晕厥，世界彻底陷入黑暗。
　　苦寻仙道三年。
　　最终竟然是这种结果？
　　我……
　　不甘啊！！！

第3章 三千转生树
　　陆安在一片浑浑噩噩之中。
　　看见了一条无始无终的河流。
　　那河流说不清是什么颜色，道不明是什么物质，它就这样在无尽的黑暗之中缓缓流淌而过，寂静无声。
　　一株极其巨大的金色古树，在河流之中茁壮生长。
　　它有极其粗壮的树干，树皮爬满了莫测的道纹，树枝繁多，却没有叶子。
　　陆安感觉自己的身体轻飘飘的，就好像精灵一样环绕着这棵古树。
　　我这是死了吗？
　　这里是冥界？
　　陆安的脑子里闪过这个念头之后。
　　面前的金色古树，居然开始闪烁神秘的道光。
　　【三千转生树】
　　陆安的脑子里忽然蹦出了这个信息。
　　下一刻，金色古树的一根树枝突然结出了一枚白色果实。
　　白色果实脱离树枝，笔直地撞入了陆安的体内。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2999】
　　陆安盯着脑海里浮现的信息，心神震动。
　　转生次数2999？
　　什么意思？
　　意思是我有2999条命？
　　我去！
　　原来我穿越也是有挂的？
　　而且这个挂居然是3000条命！
　　陆安穿越那个神秘的修行世界已经足足三年多了，从未感觉到自己有什么异常，原来他的挂是要挂了之后，才能激活！
　　【是否服用白色因果转生？】
　　【是！】
　　【你已继承前世修为，无觉醒天赋】
　　当陆安选择了是之后，轻飘飘的身子，突然往下坠落。
　　坠入那无形无质的河水之中。
　　“唔……”
　　“呼噜噜……”
　　世界又陷入一片漆黑。
　　…
　　…
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声。
　　让陆安回过神。
　　回来了！
　　我真的回来了！
　　原来我真的能够转生！
　　陆安转头看向面前的老道。
　　那老道正穿着一尘不染的道袍，盯着陆安，对着陆安咧嘴笑着，露出那一口的大黄牙。
　　师父……
　　陆安脑海回想此前的种种，内心不由得涌出一股恶寒。
　　他从未想过，面前这个跟他朝夕相处了三年，教他修炼，教他道理，一直说着要带着他拜入完美仙宗的师父，居然会是这样的人……
　　为了拜入完美仙宗，甚至能毫不犹豫杀死自己的三个徒弟！
　　突然间，一股庞大的力量在体内翻涌暴涨。
　　这是……
　　他前世的力量！
　　“是……师父！”
　　陆安当即按捺住内心翻涌的情绪，立即走到那头已经被师父击毙的硕大山熊面前，趴在硕大山熊的肚皮之上。
　　他顺手翻开了手中师父赐予的《太上练气诀》，看似是在温习这本秘籍上面的练气手法，实则在考虑接下来该怎么办。
　　知道师父对他有歹心，自然就不会坐以待毙。
　　但接下来该怎么办，那才是重点。
　　毕竟他实力不足，师父的实力高深莫测，一旦正面交手，师父必然对他有着压倒性的优势。
　　不能正面对抗……
　　陆安趴在山熊的肚皮之上，感知着自身的身体状态，竟是已经达到了练气二重，并且浑身皮肤都有点痒，似乎已经开始长毛。
　　看来那白色因果，不仅能够让他继承前世修为，就连修行之后的副作用，也能一并继承！
　　他不再犹豫，假装狠狠一吸，然后将自己的修为波动释放出来。
　　轰！
　　“啊……！！！”
　　陆安畅快地高吼，气息猛然拔升一截。
　　“小师弟突破了！”
　　“什么？！”
　　正陶醉在熊躯之上的师兄师姐，同时转头看向陆安的方向。
　　“才修道三年就练气二重了？”
　　“真是令人羡慕的天赋……”
　　两位师兄师姐，都是面有震惊之色。
　　“哈哈哈，好，好啊。”
　　“这才配当我的爱徒。”
　　师父抚着胡须，脸上满是欣慰。
　　接下来就是浑身长毛毛。
　　陆安那震惊和绝望的模样，根本就不需要演，因为这种由人变成猩猩的返祖蜕变，再来一次，他还是感觉到很绝望。
　　接下来，就是师兄师姐的坦诚相待，以及师父的谆谆教导。
　　陆安全程都按照此前的节奏去演戏。
　　他知道他的生命倒计时，只剩下两天。
　　完美仙宗去是不可能去了。
　　神秘的胭脂脸修士，在宗门的大门口，都能当场剥皮杀人。偌大的完美仙宗也没来几个得道高人管管，陆安并不觉得完美仙宗是什么非常好的地方。
　　自从师父滤镜碎了一地之后。
　　完美仙宗的滤镜也被打碎。
　　陆安不是一个天真的人，现在只想抓着这两天的时间跑路。
　　天大地大，哪里去不得，只要离开这个恶魔老道便可。
　　陆安回想着师父这两日来的活动规律，还真有一个不错的机会可以逃命。
　　每一次晚上扎营休息的时候，师父都会绕着营地四周走上一圈，看看四周有没有野兽的痕迹，以及会不会有什么山精野怪，待确认安全之后才会返回休息。
　　这也是师徒四人唯一分开的时候。
　　对陆安来说，那也是跑路的唯一机会。
　　陆安默默等着夜幕降临。
　　终于……
　　“你们且在此地待着。”
　　“为师去确认一下四周的环境。”
　　说完，师父便背着手，步履轻盈地朝着其中一个方向走入了树林之中。
　　大师兄郭青和大师姐宋瑶，都在原地盘坐调息。
　　陆安深吸了一口气，缓缓站起身，朝跟师父离去相反的方向走去。
　　“小师弟，你去干嘛呢？”
　　一道清润的声音从身后传来。
　　陆安转身，看见的是师姐那关切的目光。
　　他心中忽然泛起一丝涟漪。
　　大师兄郭青和大师姐宋瑶，好歹是他在这个世界中为数不多的伙伴。
　　他也知道，师兄师姐心地不坏，跟他一样也是受害者。
　　“我去解个手。”
　　“对了，师姐，这个东西你拿着。”
　　陆安犹豫片刻，还是将怀里的纸条塞给了师姐，随后身形一闪，消失在树林深处。
　　“解手就解手啊，这么神神秘秘的。”
　　宋瑶有些不解地嘀咕了一句。
　　随后，她缓缓打开手里的纸条。
　　纸条之上有一行大字，格外刺目。
　　【师父想要将我们当作‘礼’献给完美仙宗，继续留在师父身边会死，快逃！！！】
　　宋瑶盯着纸条之上的信息，有些怔神。
　　郭青好奇凑了过来，看到纸条之上的信息，更是脸色大变。
　　“什么？”
　　“师父要害我们？”
　　“这怎么可能！”
　　“我已经跟了师父足足十年，师父绝无可能做这种事情！”
　　郭青根本不相信纸条之上的话语。
　　宋瑶则是咬了咬银牙，沉声道：“难道小师弟被什么鬼怪附身了？”
　　说完，师兄师姐都是神色焦急地将目光投向树林的深处。
　　另外一边。
　　陆安正催动全身的气血，飞快往山林远处飞遁。
　　他不忍心师兄师姐成为师父求道的牺牲品。
　　但同时也知道，自己若是执意跟师兄师姐诉说缘由，师兄师姐大概率不会信他的话，到时候反而会将他置身于险地，难以脱身。
　　思来想去，陆安也只能以留言的方式提醒对方了，至于对方信不信，就是对方的事情。
　　他已经做了自己能做的一切。
　　现在当务之急，还是他要先逃离师父的魔爪！
　　陆安翻了一座又一座的山，一口气逃出二十几里开外。
　　他好歹是练气二重的修士，常人难以做到的翻山越岭对他来说如履平地。
　　“呼呼呼……”
　　“逃了这么远，师父应该发现不了我的踪迹了吧？”
　　陆安停了下来，喘着粗气，伸手擦去额头的汗水。
　　他的目光扫向四周，只能看见密密麻麻的一片树影。
　　夜幕早已降临，整个山野都是黑黝黝的模样。寂静的山林之间，时常有冷风吹来，举目看去，视野极其有限，并不能看到多少东西。
　　啪。
　　陆安的肩膀被轻轻拍了一下。
　　他转头看向身后，呼吸瞬间停滞。
　　他看见的是师父那慈祥的笑脸。
　　极其突兀地出现在眼前！
　　“小蠢蛋……”
　　“为师找到你了。”
　　陆安倒吸一口凉气：“不可能，你怎么会……”
　　嘭！
　　陆安的胸口传来剧痛，面前老道突然一脚踹在他的胸口，将他一脚踹飞了数十米，身形一连撞断了树根树木，这才翻滚着落入地面。
　　剧痛袭遍全身，让人难以呼吸。
　　陆安挣扎着想从地面爬起，却是一口鲜血喷出，手腿发软发麻，不听使唤，身体再度瘫倒在地。
　　脚步声从前方传来。
　　他艰难抬头，发现师父已经带着慈祥的笑意，出现在他的面前。
　　“真让为师心寒啊……小蠢蛋……”
　　“为师辛辛苦苦培养你，带你修行，你就是这样报答为师的？”
　　“幸好你修炼的呼吸法，能让为师追踪你的呼吸……”
　　“虽然不知道你怎么发现为师的秘密……”
　　“但为师不喜欢变数，只能委屈一下我的小蠢蛋了……”
　　说着，老道便开始弯腰，用手轻抚着素净的布鞋。
　　陆安眼瞳猛地收缩，无尽的恐惧再度蔓延。
　　“不……”
　　“师父，你说话就说话，脱鞋做什么？”
　　“不……不要啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“唔……”
　　……
　　……

第4章 佛举起屠刀
　　陆安轻飘飘的身子，环绕着三千转生树。
　　其中一根光秃秃的树枝，结出了一枚白色的果实。
　　白色果实脱离树枝，撞入了陆安的体内。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2998】
　　“我又死了吗……”
　　陆安回想师父那无情的一脚，内心一片阴沉和后怕。
　　他万万没想到，那师父给他的《太上练气诀》居然还有其他法门，可以凭气追踪到他的踪迹，这可怎么办？
　　【是否服用白色因果转生？】
　　【是！】
　　【你已继承前世修为】
　　【恭喜！你觉醒白色（普通级）天赋：日行一善】
　　【日行一善：每日做一件善事之后，会有福报光环加身，福报光环可增加天赋拥有者趋吉避凶的能力，第二日光环会消失，需要再次行善获得】
　　陆安愣了一下，没想到自己居然抽到了百分之十概率的天赋。
　　这是中小奖了？！
　　下一刻，他的身形飞速往下坠，坠入河流之中。
　　“呜噜噜……”
　　…
　　…
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安回过神。
　　陆安转头看向不远处那个仙风道骨的老者，目光不经意间落在对方那素色布鞋之上，眼底闪过一抹惊惧。
　　体内出现磅礴的力量。
　　陆安当即收敛心神，大步走向那被老登击毙的野熊肚皮前，狠狠一吸。
　　轰！
　　强大的气势，从陆安的体内爆开。
　　练气二重！
　　接下来又到了师兄师姐震惊，师父夸赞的环节。
　　陆安笑了笑，配合着众人演出。
　　时间还有两天。
　　他必须要想出破局之法。
　　师父掌握着寻气的法门，他逃是很难逃走了，接下来他该怎么办？
　　联合师兄师姐，一起对抗师父？
　　陆安脑海里闪过这个念头，但很快就默默将这个想法给否决了。
　　师父虽然在完美仙宗的仙师面前唯唯诺诺，但是实力跟他们师兄师姐相比，那还是属于降维打击的层次。
　　别说师兄师姐没有防备，会被师父的脚气攻击毒晕了。
　　就算有所防备，也必然不是对手。
　　陆安练气二重，在野外遭遇师父，连师父动作看不清，就被一脚踹飞。
　　师兄师姐的修为不过比他陆安高一重，就算有差距，也不会差太大，正面面对师父，大概率也是被吊打的命。
　　而且如何说服师兄师姐，也是一个大难题。
　　借力对敌，群殴师父这条路，似乎是走不通了。
　　那还有什么办法吗？
　　打也打不过。
　　逃又逃不掉。
　　陆安一路向前走去，都是愁眉苦脸的。
　　师父和师兄师姐也只当是小师弟身上长毛毛，心里不高兴，也不在意。
　　第二日。
　　陆安还是没想到更好的办法。
　　他有些烦躁地用力挠挠头。
　　噗嗤……
　　陆安的头被挠得头破血流。
　　他猛地低头看着自己突然变得又粗又长又硬的指甲，忍不住地叹气。
　　“唉……又是这破指甲。”
　　“哟，小师弟，你这指甲可真俊啊！”
　　大师兄郭青见状走了过来，认真端详着陆安的指甲，面露羡慕之色。
　　“这是俊不俊的问题吗？”
　　陆安指着自己血淋淋的脑袋，认真问道。
　　冷艳大师姐也凑了过来，有些羡慕地捏了捏陆安的指甲：“骨质密度很高啊，完全可以当做出其不意的兵器使用了。小师弟你可以将指甲磨得锋利一些，再淬上毒，必要时刻，就能给敌人来上一下子！”
　　大师兄：“慕了，慕了。”
　　大师姐：“慕了，慕了！”
　　陆安：……
　　等等……
　　陆安脑子灵光一闪。
　　出其不意？
　　兵器？
　　陆安的脑子里，忽然就有了一个思路。
　　他低着头，看着自己那十根粗壮锋利的指甲，若有所思。
　　下午时分。
　　师徒四人寻到一处河畔小憩。
　　“师弟。”
　　“帮忙开一下榴莲。”
　　师姐宋瑶从远处搬来一个很大的榴莲，笑吟吟道。
　　“好的，师姐。”
　　陆安微微一笑，果断帮师姐徒手剥开榴莲。
　　不过他并没有在意识深处，感受到日行一善的福报光环有所发动。
　　他默默将果肉分给了师兄师姐，以及师父。
　　师徒四人其乐融融地吃起了榴莲，在外人看来，他们就是关系很好的师徒，以前的陆安也是这么认为的。
　　但现在，陆安知道，他生命的倒计时只剩下半天了。
　　“噗通。”
　　“哈哈哈……”
　　“瞧瞧我抓到了什么？一头八斤六两的皖鱼！今晚的晚餐有着落了。”
　　河里的师兄郭青抱着一条大黑鱼，兴奋地跑上岸，给师弟师妹们炫耀着他的战利品。
　　陆安盯着这条大黑鱼，双眼一亮：“哇，师兄真厉害，能把这条大皖鱼给我抱抱吗？”
　　“当然可以。”郭青得意地将皖鱼，送到陆安的怀里。
　　陆安抱着沉甸甸的皖鱼，盯着奔流不息的河水，突然将皖鱼丢入了河里。
　　“喂喂喂！师弟，你做什么呢？！”郭青脸色一变。
　　“放生。”陆安道。
　　郭青：？？？
　　宋瑶：？？？
　　“阿弥陀佛……上天有好生之德。”陆安摇头晃脑。
　　【叮！恭喜，你获得福报光环】
　　陆安感受着体内有一股特殊的气运力量包裹，突然就跃入水里，五指一叉，将那条尚未游远的皖鱼给叉了出来。
　　宋瑶呆呆地看着：“师弟你这又是做什么？”
　　陆安有些不好意思地笑了笑：“嘿嘿，你们看我抓的这条鱼，大不大？”
　　大黑鱼在陆安的怀里疯狂扑腾，嘴还不停地动着，似乎想要说话。
　　宋瑶：……
　　郭青：……
　　你要不看看你抓的是谁的鱼！
　　陆安抓着皖鱼，便主动生火烤了起来。
　　郭青跟宋瑶全程看着小师弟那莫名其妙的行为，面面相觑。
　　宋瑶忍不住小声道：“小师弟这突破……没有弄到脑子吧？”
　　郭青一脸沉重：“难说……毕竟外貌已经有些返祖了，脑子也返祖，倒也不是什么不可能的事情……”
　　一时间，师兄和师姐都有些同情陆安。
　　陆安没有理会师兄师姐的异样，他的心情挺不错的。
　　因为他成功拥有了福报光环，这等趋吉避凶的光环，虽然不知道具体效用如何，但好歹能够增加他一些安全感。
　　而且这玩意儿……
　　经实践证明，还挺好刷的！
　　俗话说得好啊。
　　放下屠刀，立地成佛。
　　但成佛之后，再拿起屠刀呢？
　　佛还是佛吗？
　　陆安双眸闪过明悟之色。
　　他还是佛！

第5章 这便是我的礼
　　“哈哈哈，味道真不错。”
　　“小蠢蛋，你的烤鱼技术还是那么的棒。”
　　“火候掌控得极好，鱼肉外酥里嫩，日后若是有机会，拜入完美仙宗之后，为师可以为你引荐去炼丹。”
　　老道拿着烤鱼，吃得满嘴流油。
　　一边大快朵颐，一边不吝啬自己的赞美。
　　“谢师父赏识！”
　　陆安假装很激动地应下，心里却是在冷笑。
　　老登，还特么给我画饼呢？
　　还给我引荐去炼丹，你特么是把我当丹药给献出去才对！
　　“好了，我观此地风水不错，就在此地暂且休息过夜吧，为师先去四周看看环境，你们在此地待着，不要随意走动。”
　　说着，老道便背着双手没入山林，留给众人一个背影。
　　陆安眼眸闪烁，待师父走远之后，便自顾自地在一块石头之上，磨自己的指甲。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　这一幕引得师兄师姐的注意。
　　“小师弟，你在做什么呢？”
　　师姐宋瑶走来，神色好奇道。
　　“呵呵……我觉得师姐今日说的话很正确，与其烦恼自身的变化，不如好好利用自身的变化，让自己变得更强。我要好好打磨自己的指甲，以备不时之需。”陆安笑容淳朴地回应。
　　“哟，小师弟，你终于开窍了。”郭青也走来，有些惊奇道。
　　“嗯，师姐你此前还说了，我的指甲可以淬毒，我知道师姐您擅长炼毒，能否赐我一些厉害的毒药，让我淬在上面？”陆安又道。
　　“当然可以。”宋瑶爽快地回应，“我有九大奇毒，特性各不相同，小师弟你需要哪一种？”
　　陆安沉吟道：“我现在太弱了，有没有以弱胜强的奇毒？”
　　“以弱胜强？”宋瑶轻轻点头，“思路很好，但练气强者擅长以气化毒，寻常毒药可毒不死他们，最多只能起到麻痹的效果……”
　　“麻痹？”陆安的眼睛亮了起来，“足够了！毕竟只要麻痹了对方，我们这不是还有手中的武器嘛。”
　　宋瑶笑了起来，满脸欣赏地看着陆安：“小师弟，你能够这么快想通这件事，并适应自己的身体，师父知道了绝对很欣慰。”
　　陆安笑了笑，心道师父当然会很欣慰。
　　老子一定要让他含笑九泉。
　　宋瑶拿出了一瓶毒药，解释道：“此乃六合软骨散，以六种毒兽的毒液凝炼而成，毒素蕴含剧烈的麻痹效果，能够深入血肉，渗透骨髓，只需要一滴毒液，就能毒麻一头万斤凶兽……”
　　“这么牛？”陆安很惊讶，“那它能毒麻修为多高的修士？”
　　“理论上来说，只要量够大，就算是练气六重的修士，也会被此药毒麻。”宋瑶神色骄傲地开口道。
　　“谢师姐！”陆安接过师姐送来的毒药，心里已经开始盘算着计划。
　　他回想当初师父面对那位胭脂脸修士时那谄媚讨好的模样，大概也能猜测师父实力虽然强，但也绝对达不到练气高重的层次。
　　还有很重要的一点，练气高重就会御空飞行了，他师父却从未显露过此等能力，这也就证明，他手里的毒药，很有可能对师父有用！
　　陆安将毒药藏入袖口，随后便一边磨指甲，一边跟师兄师姐聊天。
　　他有意地转移话题，转移到让师兄师姐更感兴趣的话题之中，让他们在师父过来的时候，不会无意透露出他买过毒药的信息。
　　时间缓缓流逝。
　　师父回来了。
　　而这时正值傍晚时分。
　　夕阳照耀在流动的河水之中，翻涌的河水便忽然间泛起一阵阵金霞。
　　紧接着便是激动万分的师父以及师兄师姐们，他们痛饮着金阳河水，憧憬着前方的完美仙宗。
　　陆安同样一口气喝了几大口。
　　那浓烈的味道，化作热流滋养气血，壮着陆安的胆。
　　师父开始带着众徒弟，通宵赶路，只为了能够更快抵达完美仙宗。
　　直至清晨。
　　一座巍峨不知有多高的巨岳，出现在众人的面前，那股子磅礴的气势扑面而来，让众人肃然起敬。
　　众人来到完美仙宗的大门。
　　陆安盯着面前老道的背影，眼眸深处闪过厉色。
　　他的机会只有一次……
　　这一次，他必须要在最佳的时机出手，一击必成！
　　“来者何人？”
　　“所谓何事？”
　　这时候，一道身影御空而至，轻飘飘地落在众人的前方。
　　来了！
　　陆安抬头看向那脸上涂抹着厚重胭脂的道人，从山上飞来。
　　“这位仙师，贫道千寻道人，欲拜入完美仙宗，求长生大道！”
　　激动得面红耳赤的师父，对着面前的胭脂脸道人深深地行了一礼。
　　“哦？想要拜入我完美仙宗？”
　　胭脂脸道人定定地看着面前的师父，嘴角微微上扬：“拜入我完美仙宗……可是要‘礼’的，你的‘礼’是……”
　　“仙师稍等。”
　　师父激动地弯下腰，伸手去解下他的鞋带。
　　就是这一刻！
　　陆安双瞳凶光爆闪，脚步猛踏地面，十根沾染着紫色毒液的指甲撕开空气，掀起一阵爆鸣，锋利的指甲恶狠狠地抓向师父的后背。
　　哧啦！
　　师父的道袍被顷刻撕碎。
　　当师父骇然转过头的时候，比刀兵还要锋利坚硬的爪子，已经粗暴地破开后背的血肉。
　　陆安感觉到自己的爪子，好像切割在岩石之上，贯入的瞬间能感觉到极大的阻力，甚至指甲都有了翻转的迹象。
　　“竖子尔敢？！！”
　　千寻老道双瞳圆瞪。
　　陆安不语，只是锋利的指甲一路在后背往下划去，增加创口。
　　千寻老道猛地转身，一掌拍向陆安。
　　陆安早有准备，身形急退，但就算他提前做出准备，师父那含怒一掌还是太恐怖了，掌劲笼罩了他全身，给他一种无处可遁的绝望感。
　　啪嗒！
　　陆安在极速后退的时候，不小心踩到了一颗石子，身子不受控制地偏转，竟是险之又险地躲过了千寻老道的一掌。
　　千寻老道一掌打在空气上，神色大怒，欲要追上陆安，结果忽然双腿一软，身子不受控制地跪倒在地，那种麻痹的感觉，开始袭遍全身。
　　他满脸难以置信地抬起头，嘴唇已经发紫：“呃……你……你居然在爪子里下毒？！”
　　陆安一连后撤上百米，这才大口喘气，双瞳盯着那跪倒在地的老道。
　　毒素终于爆发了吗……
　　这一瞬间，他历经了生死，肾上腺素几乎爆炸，所幸结果是好的，师姐的六合软骨散真的有用！
　　“师弟你疯了！”宋瑶惊呼。
　　“你怎么能够对师父出手？！”郭青同样大惊失色。
　　面前的变故，让他们无法理解。
　　“是师父先想要对我们图谋不轨的，这怪不得我们。”陆安沉声道。
　　“什么？师父对我们图谋不轨？”
　　“你在胡说八道些什么！”
　　大师姐宋瑶完全不相信，急忙冲到师父的面前，翻开袖口就要找解药。
　　然而一阵浓烈的脚气飘来。
　　“呕……”
　　宋瑶和郭青都是口吐白沫，脸色青黑地倒地。
　　陆安这个时候早已经躲得远远的，盯着面前发生的一幕，开口道：“现在你们知道了吧，为何师父会无端端地脱鞋……”
　　宋瑶和郭青看见了师父那脱到一半的鞋，都是心神震动，仿佛整个世界都受到冲击。
　　而千寻老道同样瞪大了双眼，满脸匪夷所思地盯着陆安。
　　他是怎么知道自己的计划的？
　　这个在千寻老道心目中资质不错，心性不足的小徒弟，怎么就能洞悉他的计划，而且还有胆识和气魄去破坏他的计划？
　　千寻老道仍沉浸在这种情绪中的时候。
　　陆安已经对着在一旁似笑非笑盯着众人的胭脂脸修士行礼。
　　“仙师在上，吾名陆安，欲拜入完美仙宗，求长生大道！”
　　陆安对着胭脂脸修士朗声开口道。
　　胭脂脸修士盯着陆安：“你也是知道的，拜入我完美仙宗……可是要‘礼’的。那么，你的‘礼’是……”
　　陆安指着瘫倒在地的师父，在众师徒满脸匪夷所思的目光下，沉声开口：
　　“我的礼乃千寻道人。”
　　“他将任由仙师处置！”
　　男子的话语，落在众人的耳中，宛如惊雷般炸开。
　　“逆徒！”
　　“你安敢如此？！！”
　　千寻老道瞪大双瞳，指着陆安大怒道：“你真以为完美仙宗的仙师会如你所愿吗？吾乃练气五重的大修士，比你有价值多了！”
　　“嘿嘿……礼挺好的。”
　　“我正巧也挺喜欢这双脚。”
　　胭脂脸修士爽快的话语，让千寻老道如至冰窖。
　　特别是胭脂脸修士弯下腰，捧起千寻老道的双脚，神色如痴如醉的时候。
　　千寻老道脸皮抽搐，再也绷不住了。
　　“不……”
　　“你不能这样……”
　　“闭嘴，礼物不能说话！”
　　胭脂脸修士一巴掌拍向千寻老道的天灵盖。
　　嘭！
　　千寻老道顿时七窍流血，满脸绝望地瞪大着眼睛，气机赫然已经断绝。
　　“嗤……亏我还对你有些忌惮，杂修就是杂修。”
　　胭脂脸修士盯着千寻老道嗤笑一声，随后转头看向其余三人。
　　“我要趁热处理我的礼物。”
　　“你们快快随我进门。”
　　“拜入完美仙宗。”
　　胭脂脸修士扛着师父的尸体，转头看向陆安等人，对着众人招呼道。
　　“啊？我们也可以吗？”
　　正在口吐白沫的大师兄郭青，神色诧异地抬头。
　　“当然可以。”
　　胭脂脸修士仿佛获得一份很好的礼物，心情极好，满脸都洋溢着灿烂的笑容：“走吧，托你们的福，这个月我的拉新指标已经完成了。”
　　拉新指标？
　　什么拉新指标？
　　陆安心头一凛，心中总有种不太妙的预感。
　　而当他的目光落在那挂在胭脂脸修士身上，死不瞑目的师父身上，又抬起头，看着那古朴耸立的门柱，以及后方巍峨耸立的山岳。
　　对仙门的憧憬终究是压下了心中的担忧。
　　他深吸了一口气，跟着胭脂脸修士大步走入宗门之内。
　　完美仙宗……
　　我来了！

第6章 完美仙宗
　　陆安踏入完美仙宗的大门，便感觉到完全不一样了。
　　这里的空气，突然就变得清新了许多，就像是雨后的清晨，空气之中，都是那充满阳光和希望的甘甜味道。
　　宗门之内，高峰林立，白雾萦绕，琼楼玉宇依山而建。
　　一座座洞府之内，时常有一道道流光飞射而出，那都是一道道宛若仙人的身影。
　　“真气派啊……”
　　“这才是真正的仙境啊！”
　　郭青和宋瑶，都是青黑着脸跟上来，在陆安的身后发出阵阵感叹。
　　“怪不得师父那么狂热地想要加入完美仙宗。”
　　“这里大概真的能够得证长生大道吧？”
　　“真是没想到，师父居然真的会对我们做出那种事……”
　　大师姐宋瑶回想入门前的一幕，眼底便闪过一抹痛心的哀伤。
　　“大师姐，也不用太过感伤。”陆安见状，便开口安慰道，“师父说过要带我们拜入仙宗，现在他不就用另外一种方式，践行了他的诺言了吗？”
　　宋瑶闻言，看了看那搭在胭脂脸修士肩膀之上，死不瞑目的师父，嘴角轻微抽搐了一下：“还真是……有被安慰到。”
　　师父用自己的死，让三位徒弟实现了拜入仙宗的梦想。
　　这故事一听就很感人啊！
　　不知不觉，众人已经走到了宗门的一处道场之中。
　　这里有许多完美仙宗的修士，在这里论道修行。
　　陆安终于可以近距离看看完美仙宗的其他仙师的风采，然而这一看，又让他开始怀疑起了这个世界。
　　一位修士，浑身冒着黏液，从众人身侧路过，地面会留下一滩湿漉漉的痕迹。
　　“哟，来了几个小鲜肉呀？”
　　让人浮想联翩的娇媚声音飘来。
　　陆安发现有一个五官柔媚的女修，嘴里喷着火焰款款而来，她双瞳布满着血丝，浑身都蒸腾着阵阵滚烫的热气，看见众人来了，脸上还露出一抹邪魅的笑，张开红唇对着陆安等人吹了一口气。
　　呼~~~
　　女修那热辣滚烫的气息吹来，烧得陆安浑身发烫发痒。
　　郭青和宋瑶也都是面露异色，感觉自己身体的某些器官发生了异变。
　　“萧媚，别吓到新弟子了。”
　　胭脂脸修士神色一肃，冷声提醒道。
　　“嘻嘻，知道啦~~”
　　“千幻哥哥，不要那么严肃啦，我也只是想要交个朋友。”
　　萧媚对着众人妩媚一笑：“师弟师妹，欢迎加入完美仙宗。我是萧媚，比你们早入门十年，你们有空可以来赤石峰找我玩，我嘴里会喷火哦。”
　　说罢，师姐红唇一张，又给大家表演了一个火冒三丈。
　　赤色的火焰从师姐的嘴里喷出，高达十几米。
　　火焰雄浑炽烈，张牙舞爪，宛如愤怒的小火龙。
　　喷完之后，师姐的嘴唇都有些焦黑了，但她毫不在意，只是默默用沾了药膏的手帕擦了擦嘴，然后得意地对着师弟师妹们眨眨眼。
　　陆安挤出一抹笑容：“嗯嗯，谢谢师姐的表演，有空一定去，师姐真厉害。”
　　他友善三连之后，便忍不住将眼睛瞥向另外一边，那里有一位师兄走过。
　　陆安认真去看，才发现那位师兄的双臂并不是正常的双臂，赫然是由一根巨大无比的手指构成手臂，那硕大的殷红的指甲，占据了手掌的位置，显得极其的诡异突兀。
　　“新的师弟师妹吗？欢迎来到完美仙宗……”
　　“你们都是最棒的。”
　　师兄有些僵硬地转头，露出僵硬的笑容，缓缓对着陆安竖起了他的手臂，仿佛在对陆安竖起大拇指。
　　陆安：“……，谢谢师兄……”
　　话音一落，一阵寒意从另外一边袭来。
　　陆安猛地转过头，发现一个头发垂落到地面的师姐，阴沉着脸前行着。
　　她的一条条头发，粗大滑腻，如黑蛇般蠕动，浑身覆满了蓝色的蛇鳞，抬起头来，对着陆安诡异一笑的瞬间，陆安感受到一阵直冲天灵盖的寒意。
　　“师……师姐好！”
　　陆安吓得当即行礼，赶紧表明自己的善意。
　　师姐的身形在陆安面前定了定，似乎没想到陆安第一次见面会这么有礼貌，那森冷的气息一下子都变得柔和了起来。
　　“新来的小师弟……你叫什么名字？”
　　“我叫陆安。”
　　“嗯，我叫倩倩，很高兴认识你。”
　　师姐说着，突然一把扯下一条自己的头发，送到陆安的面前。
　　陆安：？？？
　　“喏，拿着，能防身。”师姐幽幽开口道。
　　“这……师姐，这是什么东西？”
　　“头发呀。”
　　“头发？”
　　陆安看着不停蠕动的头发，有些忐忑地接了过去。
　　他抓着掌心那黑溜溜，宛如泥鳅般的头发，那头发脱离了师姐的脑袋，仍在掌心蹦跶跳动着，表达着它的前任主人恋恋不舍的思乡之情。
　　“冒昧地问一句，这头发……有什么用吗？”陆安有些头皮发麻，强忍住想要将头发立即丢掉的冲动。
　　“此发有我的‘道’，很有用。”师姐头发遮面，看不清面容，但声音很好听地耐心地解释着。
　　陆安看着解释了一句废话的师姐，深吸了一口气，行礼道：“谢谢师姐！”
　　他最终还是收了倩倩师姐的头发，因为他从千幻师兄的眼中，看见了一丝羡慕。能让千幻师兄羡慕的东西，应该是好东西。
　　陆安拿着滑溜溜的头发，正想着不知道该如何处理，那头发忽然就绕着他的手腕旋转数十圈，变成了黑漆漆的护腕。
　　当他再度转过头的时候，倩倩师姐居然已经凭空消失在原地。
　　来无影去无踪。
　　就像鬼一样。
　　“这……”
　　“这就走了？”
　　陆安有些懵。
　　完美仙宗的师兄师姐们，还怪热情的，要么表演喷火，要么竖起大拇指，现在还来一个送头发的……
　　就是总觉得有哪里不对劲。
　　陆安又看向前方两个在比武切磋的师兄。
　　一个师兄背部长满各种野兽的手臂，攻势猛烈，宛如天女散花。另外一个师兄四肢着地，身形敏捷，嘴里流着哈子，宛如猎犬般翻转腾挪。
　　两人在演武场中心打得不可开交。
　　四周是一群浑身长满红毛的师兄师姐，兴奋地呐喊助威。
　　好热闹啊……
　　但又好不对劲啊……
　　陆安浑身一个激灵。
　　他突然发现，他心中憧憬的完美仙宗，竟是没有一个正常人！
　　好不容易看见一个御剑飞行，看起来仙风道骨的师兄，结果那师兄脚下的剑居然还是手脚并拢在一起，浑身赤裸的人。
　　“这真的是完美仙宗？”
　　陆安瞪大了双眼，盯着眼前一幕幕映入眼帘的仙家气象，有些怀疑人生。
　　仙宗的修士们，跟他想象中的仙师，完全不一样！
　　他此前便一直觉得那个胭脂脸师兄有些不正常。
　　现在才猛地发现，胭脂脸师兄居然是这群人中，看起来颇为正常的人了！
　　“哈哈哈……这个地方好啊！”大师兄郭青哈哈大笑，掀开衣服，自信地露出了他那满是疙瘩流血的后背。
　　“的确，来到这里，就跟回家了一样。”冷艳的大师姐宋瑶也很感动，用卸妆油卸去了脸上的伪装，露出了她青面獠牙的真面目。
　　当两人露出自己原有的样子的时候，四周师兄师姐看向他们的目光，都带着几分友好的笑意，没有任何人会觉得奇怪。
　　陆安低头看着自己浑身金色的毛发，以及如野兽般的尖锐锋利的十指，整个人混入这群修士当中，竟是没有丝毫的违和感。
　　茫茫世间，还真像找到了可以收留自己的快乐老家。
　　但这对吗？
　　这不对啊！
　　陆安来完美仙宗，不就是为了求真正的修行秘籍吗？
　　可看着面前这群师兄师姐的鬼样子……
　　哪里像正常修仙的样子？！
　　在完美仙宗，真的能够求到正宗的修仙秘法？
　　“我们完美仙宗乃北苍域三大仙宗之首，苍梧神国第一修行势力，身为仙宗弟子，出门在外那都是属于有头有脸的人物了，你们务必要恪守名门正派弟子的基本素养……”
　　路上，千幻师兄开始教育起了三位新入门的弟子。
　　陆安琢磨着“名门正派弟子”这几个字，又看了看群魔乱舞的演武道场，再度陷入了沉默。

第7章 大恐怖
　　完美仙宗。
　　人事部。
　　一个慈眉善目的老头，笑眯眯地将令牌递给了陆安三人。
　　“欢迎加入完美仙宗，成为我完美仙宗的外门弟子。”
　　“这是你们的令牌，有显示身份，以及记录宗门贡献点的作用，请你们收好。”
　　老头将一个铜制的令牌，送到陆安的面前。
　　陆安接过令牌，感觉这令牌入手沉甸甸的，仔细端详令牌的表面，居然还能看见纹络勾勒出的一张颇为委屈的脸。
　　并且那脸是越看越委屈，到最后他甚至也被影响到，感觉鼻尖酸涩，眼眶也微微泛红，整个人都委屈起来了。
　　卧槽！
　　这是什么玩意儿？
　　陆安从这种莫名其妙的情绪之中惊醒，吓得想直接将手中的令牌给丢掉。
　　不过他很快就按捺住这种冲动，将令牌揣在怀里。
　　反正这完美仙宗哪哪都不对劲，一个令牌而已，不至于大惊小怪。
　　陆安又忍不住看了一眼那仙风道骨的老头。
　　那老头是人事部的阁主，是目前整个仙宗看起来最像人的存在。乍一看，似乎真的就是一位仙长出现在他的面前，正热情地接引他加入一个仙家大宗。
　　“三位师弟师妹，我是人事部的徐铭，下面由我带你去你的住所。”
　　一个看起来颇为俊朗的青年男子，走到了陆安等人的面前，微微一笑道。
　　“徐铭道兄好。”
　　陆安恭敬回了一礼，他偷偷打量着面前的青年男子，发现但凡是人事部的成员，似乎长相都比较正常一点。
　　徐铭带着陆安等人一路朝着宗门弟子的住所方向走去。
　　他们走到半山腰的一处广阔的蜿蜒的山地，这里有一栋栋精致的小阁楼依山而建，就像一栋栋小别墅。
　　“这里便是你们的住所了。”
　　“外门弟子只能住普通的小楼房，只有内门弟子，才有仙家洞府可以住，希望诸位好好努力，争取早日住到仙家洞府。”徐铭开口道。
　　“仙家洞府？”陆安心里燃起期待，“是不是建在灵脉之上，灵气特别充足的洞府？”
　　徐铭闻言眉头一皱：“灵气？那是什么东西？能吸吗？”
　　“啊这……”陆安瞪大了双瞳，堂堂修行界，堂堂仙宗大派的弟子，连灵气是什么都不知道？
　　徐铭接着开口道：“虽然不知道你说的灵气是什么东西，但仙家洞府内蕴含的‘气’更多倒是毋庸置疑的，天地之气，万物之气，在洞府之内都会更加浓郁，也更利于我们修行……”
　　“那岂不是代表着，我们只要住入仙家洞府，修为能得到更快的增长？”大师兄郭青挥舞着拳头，突然就干劲满满起来。
　　“那是自然。”徐铭点头道。
　　“如何才能成为内门弟子？通过宗门的比试吗？”陆安追问道。
　　“还是说达到了某个修为层次，就能成为内门弟子？”郭青也是猜测起来。
　　徐铭摇摇头：“不用那么麻烦，杀了我就行。”
　　陆安：？？？
　　郭青：？？？
　　徐铭微微一笑：“宗门有规定，我是宗门的内门弟子，只要你们能杀了我，就代表着你们有顶替我位置的资格，自然就能成为宗门的内门弟子了。”
　　陆安倒吸一口凉气：“徐铭师兄，这宗门规定是认真的？”
　　徐铭歪头：“咋了？内门弟子能者居之，你不觉得这规定很合理吗？”
　　神特么能者居之！
　　陆安整个人都不好了：“这样一来，内门弟子岂不是一个高危身份，得时刻警惕其他外门弟子的觊觎，这也太吓人了吧……”
　　“吓人？”徐铭盯着神色有些激动的师弟，忽然叹了一口气，“这师兄就得好好说说你了，师弟啊……你道心不坚啊！”
　　陆安听着这熟悉的口气，神色一怔。
　　徐铭双手负于身后，目光幽幽。
　　“只要成为内门弟子，你将拥有更加丰厚的修行资源，你将距离虫豸更远，你将离长生大道更进一步……”
　　“与此相对的，你只要付出一点微不足道的生死危机，就能拥有前面这一切，这不是血赚的事情？”
　　“不会真的有人因为怕死，而放弃更进一步的修炼吧？”
　　“不会吧？”
　　徐铭转过头，目光灼灼地盯着陆安。
　　陆安感受着那炽热的目光，张了张嘴，完全不知道该说些什么了。
　　他甚至开始反思自己，是不是真的道心不够坚定。
　　毕竟他算是最没有资格说怕死的那一个，可是如今却跟这群人格格不入……
　　“师兄教训得是，陆安受教了。”
　　陆安拱手回应。
　　徐铭看见小师弟如此谦虚，笑容便也柔和了几分，将一栋栋楼房的钥匙，交到了陆安等人的手中。
　　“你能想通其中的关键，证明还有进步的空间。”
　　“好好修炼，争取早日成为内门弟子。”
　　“噢，对了！另外还有一件事，需要你们注意一下。”
　　徐铭的脸色忽然变得幽深神秘，小声开口道：“最近我们宗门有大恐怖出没，时常有弟子被活生生吓死，你们晚上的时候，可要小心一点。”
　　“堂堂修行者，居然还会被吓死？”宋瑶有些不可思议道。
　　“因为是大恐怖啊，不可名状的大恐怖，那东西一旦不小心接触，便断无活着的可能……”徐铭说着，也是罕见的露出惊恐的神色。
　　陆安十分好奇：“大恐怖是什么东西？”
　　“就是不可言说，不可描述，触之必死的恐怖。”徐铭沉声道。
　　陆安神情一肃，不明觉厉。
　　徐铭的话语，在众人的心中落下了一颗不安的种子。
　　他说完，便神情沉重地离去了。
　　只剩下同门三人，在原地面面相觑。
　　“接下来，我们该怎么办？”青面獠牙的师姐，此刻有些害怕，“不会真的突然冒出来什么鬼东西吓我们吧？”
　　“哈哈，我们跟随师父历练那么多年，什么魑魅魍魉没见过，还真不知道什么叫做恐怖。”大师兄郭青拍着胸膛，给大家鼓劲道。
　　陆安跟着点头：“完美仙宗那么多的弟子，就算是抽签，我们遇见大恐怖的概率也不高。再说了，宗门内出现大恐怖，宗门也不可能完全没有反应吧。天塌了有高个子的顶着，多想无益。”
　　“事到如今最重要的，还是要努力找办法提升自己。”
　　陆安的话语，让师兄师姐都是连连点头认可。
　　“师弟，我总感觉现在的你，变得更加沉稳了。”
　　宋瑶那丹凤眼霎时间亮盈盈的。
　　只是她忘记自己已经卸了妆，这波温情相望，陆安总是有些不适应。
　　“能不沉稳吗，我们师父都被他一声不吭地干掉了。”郭青感叹道。
　　“说起这个……师弟，你是怎么发现师父有鬼的？你一开始磨自己的爪子，还问我要毒药，就已经做好袭杀师父的准备了吧？”宋瑶忽然将目光投向陆安。
　　她可是莫名其妙，就给了陆安一个助攻，成为了反杀师父的间接助力，此刻的追问倒也在陆安的意料之中。
　　陆安盯着师姐，神秘一笑，缓缓开口道：“我……有未卜先知的能力！”
　　“这……”
　　“小师弟，你是认真的？”
　　郭青和宋瑶，一脸震惊地盯着自家的小师弟。
　　“我说我是真的，你们敢信吗？”陆安忽然咧嘴一笑。
　　“哈……好好好，都会消遣你师姐了是吧？”宋瑶横了陆安一眼。
　　一个练气二重的修士会未卜先知的能力？
　　这句话说出去，都没人敢信啊。
　　师兄师姐嘻嘻哈哈调侃几句，便将这件事给揭过去了。
　　人还是得向前看的，毕竟他们现在都是完美仙宗的弟子了，道途一片坦荡，又何必纠结于小师弟的这个不愿意说的秘密？
　　众人的修行，很快便进入了正轨。
　　陆安返回了自己的私人修行小阁楼。
　　小阁楼内的家具陈设，都没有什么特别的，就是木桌，木椅，衣柜，木床之类常见的家具，以及一个颇有灵性的修道蒲团。
　　这些生活条件，对于寻常修士来说，可能不算什么。
　　但对于陆安来说，却是天堂一般的感觉了……
　　要知道他可是在野外当了整整三年的野人了啊！
　　风餐露宿，日晒雨淋，饱了上顿没下顿，还得担心山精野怪的各种袭击，整日提心吊胆的，完全没有安全感。
　　像这种，在一个钟灵毓秀的山间，有一栋精致的小别墅，四周还有实力强大的师兄师姐们活跃其间，给他庇护，这是他此前做梦都不曾想过的处境了！
　　至于说神秘大恐怖之类的东西。
　　完美仙宗内高人无数，相信很快就能将那大恐怖的危险给解决掉。
　　自己一个小小的练气二重修士，担心那么多做什么？
　　完美仙宗虽然跟他想象中的仙宗有些出入，但好歹师兄师姐还算热情，宗门的修行条件以及氛围也还算可以，倒也算是是一个理想的修行发育的地方？
　　如此想着，陆安便躺在床上，盖上柔软的被子，幸福地闭上了双眸。
　　窗外阳光洒落。
　　鸟鸣清脆悦耳。
　　陆安感觉浑身都放松了下来，身体一直以来紧绷着的弦也得以舒展。
　　好舒服的感觉啊……
　　穿越到这个该死的修仙界，他还是第一次躺在床上睡觉。
　　或许是因为环境的影响，或许是一次次生死徘徊的疲惫，陆安躺在床上，一下子便沉沉睡去。
　　直到第二天清晨。
　　他才被一声声鹤鸣叫醒。
　　陆安起床伸了一个懒腰，脸上挂着清爽的笑意。
　　多久没有如此舒适地睡过一觉了？
　　完美仙宗……
　　是个好地方啊！
　　“啊~~~！！！”
　　一道女声的尖叫突然传来。
　　这是师姐的声音！
　　陆安心神一凛，急忙跑出门，来到隔壁的一栋阁楼。
　　那是大师兄郭青所居住的阁楼。
　　陆安走入师兄阁楼大门，看见师姐正满脸震惊地盯着床上的那道身影。
　　他顺着师姐的目光看过去，然后就看见了师兄那无比惊恐骇然的表情。
　　师兄的表情已经凝固，脸上那无比惊恐的表情，凝固成了一幅画。
　　无论是身体，还是脸部的肌肉，都已经僵硬如雕像。
　　缓缓伸出的青筋突起的手掌，抗拒又恐惧的神色，瞪大充血的双瞳，以及张得大大的嘴巴，仿佛都在彰显着他死前的恐惧有多深刻。
　　这一幕实在太有冲击性了。
　　陆安从未想过有人会是这样死的死状。
　　而这样的死亡，也让他的心重重地“咯噔”了一下。
　　师兄死了……
　　死于大恐怖？！

第8章 《完美仙功》
　　外门弟子的聚集区，开始掀起一轮骚动。
　　“又有人死了！”
　　“什么？又是大恐怖吗？”
　　“嘻嘻嘻……大恐怖也是欺软怕硬的主吗，皆是对一些废物出手。”
　　小阁楼之外，聚集了一批身影。
　　一个肉球模样的师兄滚来，表面肉球蠕动，竟是裂开，出现一只只活灵活现的眼睛，盯着阁楼内的尸体，笑嘻嘻地开口：“竟然被吓成这幅模样，论被大恐怖吓死的一众同门中，死状也算是最为不堪的那一个。”
　　“你！”
　　宋瑶猛地转头，瞪着肉球：“同门被害，师兄何故说起风凉话？”
　　“为什么不能说风凉话，道心不坚之辈，就该被嘲笑。”肉球之上，一只只眼睛，突然突然转动，齐齐凝视宋瑶。
　　宋瑶的脑子内部，仿佛同时出现无数双眼睛，心神悚然，头皮发痒蠕动。
　　她脸色煞白，噔噔噔地后退数步。
　　陆安在旁伸手将女子扶住：“师姐。”
　　陆安对着宋瑶轻轻摇了摇头。
　　他一直在旁暗中观察，不仅是那肉球师兄，在场围观的几个师兄师姐，事实上来到这里，都是以一种看乐子的心态去看待郭青之死。
　　不仅仅是肉球师兄如此，其他师兄师姐亦是如此。
　　因此，对那肉球吵架起冲突，并不能解决任何的问题。
　　“让开！”
　　“宗门执法，都给我让开！”
　　三位穿着黄袍的修士从天而降，出现在门外。
　　一众外门弟子见状立即让出了一条道。
　　肉球师兄更是原地滚蛋，没有一丝停留。
　　陆安转头看向这群气息格外强大的修士，他们每一个都头角峥嵘，看起来就极其不好惹的样子。
　　宗门执法部的修士！
　　宗门有八大部，执法部便是其中之一，司掌宗门内部事务，手段果决狠辣，并且在宗门内拥有极高的权限，寻常宗门弟子根本不敢招惹他们。
　　陆安看向那三位威风凛凛的黄袍修士，有一位那是无比的眼熟。
　　“徐铭师兄？”
　　陆安面露诧异地盯着中心那个眉目俊朗的男子。
　　“陆安师弟，很遗憾，我们又见面了。”
　　徐铭一袭黄袍加身，此刻神色低沉地点点头，算是打过招呼。
　　“师兄，你不是人事部的成员吗？”陆安面露不解。
　　徐铭无奈一笑：“如你所见，我还是一位执法部的修士，这年头想赚多点宗门贡献点不容易，我也在兼职。”
　　说完，他便开始走向郭青，一丝不苟地分析起了郭青的死因。
　　“死者无任何外伤。”
　　“体内也没发现其他的特殊的能量。”
　　“初步判断是过于惊惧所引起的魂飞魄散……嗯，大概率又是那大恐怖所为……从现场的痕迹来看，推测从大恐怖出现，到当场毙命，不会超过一个呼吸的时间……”
　　徐铭的话语落在一众旁观者的耳中，让不少外门弟子脸上都浮现出了惊惧。
　　一个呼吸就能让一个修士当场毙命，听起来还是有些吓人的。
　　就连那位嘲讽郭青道心不坚的肉球师兄，此刻密密麻麻的眼睛，都流露出几分难以置信的慌乱。
　　“虽然他比较菜，但一个呼吸就暴毙，这也太快了吧？”肉球师兄道。
　　“大恐怖究竟是什么？”另外一个双瞳是血色的师姐，幽幽开口道。
　　“宗门还没解决这诡异的灾难吗？”
　　“也不知道下一个轮到的是谁……”
　　就在众师兄师姐也开始面露担忧的时候。
　　“该死……要不我们一起睡吧？那大恐怖还没吓死一群人的先例，大家一起睡，互相之间也能有一个照应。”
　　一位师兄突然开口提议道。
　　陆安闻言突然双眸一亮。
　　是了，按照恐怖片里的鬼怪，喜欢抓单袭杀的习性，众人抱团才是最有脑子的做法。
　　就在陆安也颇为意动的时候，众师兄师姐同样响应激烈。
　　“好啊！不过我睡觉喜欢咬骨头，这没问题吧？”
　　“这算什么问题，我睡觉喜欢放屁，微毒，不致命，这没问题吧？”
　　“这算什么，我睡觉喜欢打呼雷，随机劈中身旁一位至爱亲朋。”
　　“太好了，雷哥也愿意跟我们一起睡吗？你的纯阳之体可是邪祟克星，我可以贴着你一起睡吗？”
　　“哈哈哈……当然可以。”
　　那个有着金色大胡子的壮汉，笑声轰鸣震耳，伸手搂着一位一脸娇羞的师姐，神色豪迈不羁。
　　陆安盯着一众越聊越起劲，笑容渐渐扩大的师兄师姐们，默默咽了一口唾沫，那蠢蠢欲动想要举起的手，终于还是收了起来。
　　虽然大家凑一起睡觉，能够降低大恐怖袭击的概率。
　　但也增加了被师兄师姐无意弄死的概率啊！
　　“小师弟……”
　　“我们该怎么办？”
　　师姐宋瑶凑到陆安的身旁，脸色发白道。
　　陆安看着那死去的大师兄，轻轻一叹：“事到如今，多想无益，我们唯一能做的，就是想尽一切办法，提升自己的实力！”
　　“据说外门弟子，能够在宗门内免费领取一门修行功法。”
　　“我们先去功法阁！”
　　陆安沉静的话语，让宋瑶稍稍回过神来。
　　“好。”
　　宋瑶当即点头，随后便跟在陆安的身侧，一同前往功法阁。
　　外门弟子的功法阁就在外门弟子的居住区不远处。
　　让陆安颇为意外的是，这功法阁比他想象中的要简陋许多。
　　完美仙宗的外门弟子功法阁，就是一个用金色茅草搭建而成的黄金茅草屋。除了颜色另类一点，房子比正常茅草屋大一点，就没其他特别的地方了。
　　陆安手持令牌走入功法阁内部，就能闻到一股特殊的草香。
　　一个个简陋的柜子之上，摆放着一本本功法秘籍。
　　功法阁内部，仅有一个看起来恬静典雅的紫发道姑，端坐于书桌之上。
　　陆安走入功法阁，跟那位紫发道姑对视的瞬间。
　　一种无法形容的美，便直冲心魂，几乎要掀飞他的天灵盖。
　　紫发道姑肤若凝脂，眸含秋光，精致的鼻梁，以及立体的五官，让她的容貌极具辨识度。特别是微微扬起的丰润的唇瓣，比所有的神花都要娇艳，让人有种想要一亲芳泽的冲动。
　　陆安觉得自己并不是一个看脸的肤浅的人，但当他看见面前这个女修，竟是不由自主地心跳加速，双眸落在对方身上，便难以挪开目光。
　　紫发道姑也看着陆安，忽地浅浅一笑：“我美吗？”
　　“美……”陆安近乎没有思考，这句话便脱口而出。
　　他说完就有些后悔了，当着师姐的面，说师姐极美，如此唐突的言行，让他感到有些羞耻。
　　然而，让他意外的是，面对他如此直白的话语，紫发道姑仿佛听到了什么让她极为满足的回答，笑得更加的灿烂了，双眸氤氲而出的水光，好似孕育一片星辰大海，清亮透彻。
　　这一瞬间的芳华，用沉鱼落雁，闭月羞花去形容，丝毫不为过。
　　“陆安师弟是吧……我叫虞羽，这是你的功法。”
　　紫发道姑随意将书桌之上堆叠的书籍抽出一本，递到了陆安的面前。
　　这么随意的吗……
　　陆安看向递来的书，直接就愣住了。
　　《完美仙功》！
　　“这……这可是仙功啊。”
　　“这是我们这种外门弟子，能够接触的？”
　　陆安盯着面前的秘籍，呼吸都变得急促了起来。
　　他一个小小的练气二重修士，居然能够接触到传说中的仙功？
　　虞羽师姐闻言却笑了起来：“我们完美仙宗对弟子最好了，这《完美仙功》，只要入门，便可领取修习。”
　　顶级仙功，入门就送？
　　陆安感觉到莫名的荒谬。
　　下一刻，他猛地将视线落在桌子上，随后又将视线扫向四周的书柜。
　　《完美仙功》。
　　《完美仙功》。
　　还是《完美仙功》！
　　四周摆放的功法秘籍……
　　竟然全都是同一本书。
　　《完美仙功》！
　　“我们功法阁……”
　　“没别的功法了吗？”
　　陆安有些懵。
　　虞羽浅浅地笑了笑：“贪多嚼不烂。”
　　“这是多不多的问题吗？”陆安拿着手里的完美仙功，嘴角微微抽搐。
　　这特么是根本就没得选啊！
　　他忽然觉得宗门的功法阁只有一座茅草屋实在是太合理了，毕竟只装一本功法，要多大的地方啊？
　　“我们仙宗的宗旨就是大道至简，那些花里胡哨的功法技法都是多余的，只要抓住核心，便能直指大道，证道长生！”
　　虞羽师姐幽幽开口。
　　这一番话，也在陆安的心中掀起了波澜。
　　是了……
　　真正厉害的功法，一本就够了。
　　一法破万法。
　　学那么多功法做什么？
　　陆安想想便有些激动了起来，觉得手里的功法也吃香了许多。
　　“师姐，我悟了！”
　　“孺子可教也。”
　　虞羽师姐脸上浮现一抹动人的笑意。
　　陆安不敢多看，生怕自己看多几眼，就舍不得走了。
　　他拜谢虞羽师姐之后，便跟着宋瑶一同走出功法阁。
　　宋瑶小心翼翼地跟在陆安的身后，待到走远，她才满脸钦佩地抬头望向陆安：“真不愧是你啊，小师弟。”
　　陆安满脸问号：“啥？”
　　“还装呢？”宋瑶凑到陆安的面前，感叹道：“那虞羽师姐长得奇丑无比，小师弟你居然还能脸不红心不跳地夸她美，这等心性让我叹服！”
　　陆安：？？？
　　虞羽师姐，奇丑无比？
　　陆安回想了一下虞羽那沉鱼落雁，闭月羞花的模样，再转头看看师姐那解放天性，青面獠牙的样子。
　　忽然就陷入了沉默。
　　这话就很难评。
　　干脆就不说了吧。
　　返回住所。
　　陆安便迫不及待地将《完美仙功》掏出，放在桌子上，兴奋地搓着手掌。
　　这是他继《太上练气诀》之后，接触的第二本修行功法。
　　便宜师父给的《太上练气诀》一看就是野路子，但完美仙宗可是赫赫有名的名门正派，其功法必然无比的正统，想来一定可以带他走向正确的修行之路。
　　“这可是有“仙功”之称的功法啊，而且全宗外门弟子，都练同一种功法。虽然功法种类太单一，但好就好在，大家没有功法等级之间的差距，修行资源更加的扁平化，对我这类新人修士反而更加的友好。”
　　陆安兴奋地自言自语着，他正想打开功法，犹豫了一下，又转身去洗了一个澡，然后点上一截香薰，坐在悟道蒲团之上，这才郑重无比地翻开功法。
　　【一万个人，便有一万条道】
　　【我们都是天生的宠儿，我们都背负着使命，当我们决定踏上这一条道路的时候，当我们接触完美仙功的时候，我们便是这个世界上最完美的存在……】
　　【所以，不必犹豫，不必彷徨，既然此生已经足够完美，那么我们便只管着前进，除了前进，还是前进】
　　【此乃完美仙功的真谛，我们都是完美的个体】
　　……
　　陆安看着仙功之中那一句句励志的话语，表情从震惊，到茫然，再到震惊。
　　他缓缓将手中的《完美仙功》放下，脑子嗡嗡作响。
　　陆安回忆着功法之中的内容，只觉得热血沸腾，前途光明，未来可期。
　　但你要问，他学到了什么，他却是两眼一黑。
　　“我这是……”
　　“被狠狠打了一波鸡血？”

第9章 学有所成，道心稳固
　　《完美仙功》乃完美仙宗人手一本的功法。
　　似乎也是外门弟子修行的唯一的功法。
　　“这可是仙功啊……”
　　“不该这个样子才对……”
　　“完美仙宗有那么多的高人，怎么可能全靠鸡汤修行的？”
　　陆安用力拍了拍自己的脸，努力让自己冷静下来，随后认真地分析仙功的内容。
　　没多久，他终于是在一大波的鸡汤之中，找到了关于修行的方法。
　　【我们每一个修行者的“本命”道，都是完美的大道】
　　【如果想要找到本命大道，可借助如下心法，进行修行绑定】
　　【抱一守中，明心悟道，以心流通万道，以神量悟虚极，气蕴先天五太之间，以心流捕气融心，则能化为本命之气……】
　　陆安一字一句地研读着《完美仙功》涉及到修行的话语，有了师父给的《太上练气诀》打基础，完美仙功上面的诸多名词，倒也不至于晦涩难懂，甚至每每读到有所领悟的地方，都会恍然大悟地点头，面露满足之色。
　　直到陆安看见功法最后那一行小字。
　　【本功法最终解释权归完美仙宗所有，修行之中出现各种意外和问题都是十分正常的情况，瑕疵和偏差不影响你的完美道途，具体的修行效果因人而异，后果自负】
　　“这……”
　　“这是免责声明吗？”
　　陆安盯着上面的一行小字，又愣神了好一会儿。
　　这对吗？
　　这靠谱吗？
　　谁家好人会把免责声明挂在功法后面啊？
　　但很快，陆安便使劲摇头，将心中的犹豫给甩开。
　　如此瞻前顾后，还修什么仙？
　　完美仙宗作为这个修行界的顶级修行宗门，这本功法能够成为宗门众多弟子修行功法的唯一选择，一定是有它的道理的！
　　陆安深吸了一口气，开始按照功法内的指示一步步接触修行。
　　完美仙功内提到的修行，便是万事万物都有气，只要有气都能修。
　　若是能够找到自己的本命气，则无论修行，还是斗法，都能事半功倍。
　　当然了，本命气属于跟自身的命格共鸣的气，不是那么容易遇到的。
　　陆安心里琢磨了一下，说不准那师父的脚气，便是师父的本命气。
　　那么他的本命气又是什么呢？
　　陆安想了一下，开始按照完美仙功的修行法门，进入修行状态。
　　很快，陆安便感受到一股股气，被他的气息牵引，顺着他的七窍以及毛孔，不停地钻入他的体内，化为他身体内的能量。
　　这些气有飘荡在四周的空气，有从窗口吹入房内的草木清气，有炽烈阳光带来的浓烈的热气，有桌子，椅子，房子，无声散发而出的特殊韵律之气……
　　万气归流。
　　尽归吾体！
　　陆安感受到了跟吸兽气完全不一样的体验，那是一种整个世界都在拥抱他的感觉。
　　“呼……”
　　“这种感觉，真爽啊……”
　　陆安近乎贪婪地吞食着天地间的一切，他能够感觉到自己的气血愈发的澎湃，在身体形成一股股的热流，沿着自己的身体，器官，疯狂游走。
　　他的骨骼，他的器官，他的血肉，都在这一次次的气体淬炼中变得强大。
　　陆安就像是从未吃过细糠的野猪，吃万气吃得忘乎所以。
　　不吃不喝不拉。
　　苦修三日。
　　浑然不觉！
　　噗！
　　伴随着陆安的体内出现一种难以形容的释放感。
　　陆安畅快长啸，身体状态出现了一波突飞猛进的暴涨。
　　练气三重！
　　陆安睁开炯炯有神的双眼，感受着身体出现的明显的变化，脸上情不自禁涌现笑意。
　　“短短数日，便再度破境，我果然是天才！”
　　陆安以前就一直听师父说，他的资质很好，现在一看，果真如此。
　　一旦让他接触到上乘的功法，他能就如那池中金鳞一般，扶摇直上，化为真龙！
　　陆安感觉到了自己的强大，也感觉到脑袋痒痒的，浑身金色的毛发好像也都更加有光泽了。
　　他吓得立即跑去照镜子，然后就看见镜中的自己一如既往的帅气。
　　就是头上的黄毛，现在居然变成了一头色彩艳丽的彩毛！
　　“这……”
　　陆安眼瞳微微收缩。
　　变黄毛就算了。
　　现在居然直接变成彩毛了？
　　要不要这么浮夸？！
　　陆安的心绪剧烈震动，但很快便又被他强行压下。
　　冷静……
　　陆安，你要冷静……
　　不就从黄毛变成彩毛吗？
　　也就是从普通的精神小伙，变成更精神的精神小伙，问题不大。
　　什么大风大浪没见过，这点变异算什么？
　　陆安用力抓了抓自己色彩缤纷的头发，觉得换换发型也没什么大不了的。
　　换一个角度想，突破一个小境界，随机赠送一个新发型，这还不是他赚了吗？
　　陆安转念一想后，便觉得自己的道心通透。
　　果然啊，什么情况出现，只要道心足够坚定，就完全不算个事。
　　陆安照着镜子，认真打理了一下发型，便轻哼着小曲儿，走出门外。
　　他打算前往隔壁，跟师姐分享一下这个好消息。
　　陆安走出房门，朝着旁边的小阁楼走去，敲了好一会儿的门。
　　“师姐，师姐。”
　　“开开门，我是陆安。”
　　陆安语气清朗地开口道。
　　等了好一会儿，门扉才缓缓打开。
　　映入眼帘的居然是一张清丽出尘的玉脸。
　　那脸蛋白净如玉，长长的睫毛，精致的鼻梁，殷红的小嘴儿微微抿着，一双湛蓝的双眸充满着警惕与不安。
　　陆安看见面前出现的无比陌生女子，愣了一下，随后才双手一拍，猛地反应过来：“哈……师姐，你整容了！这次走清纯可爱的少女路线，对吧？”
　　少女翘起了身后花花绿绿的狐狸尾巴：“？？？”
　　“师……师兄，你认错人了吧？”
　　少女清澈甜美的声嗓，环绕在陆安的耳边。
　　陆安陷入了长久的沉默之中，他看了看门牌号，又看了看面前的少女。
　　他知道师姐的化妆技术一流，但也不至于直接换头换气机……
　　可这明明是师姐的房子啊……
　　“宋瑶师姐？”陆安不死心地开口。
　　“唔……”少女腮帮子微微鼓起，摇头道，“我是叶小琼，昨日才来这里的，师兄。”
　　少女扑闪着清澈明亮的大眼睛，一脸纯美地开口道。
　　就在陆安有些怀疑自己的时候，面前的叶小琼好像突然想到了什么。
　　“噢！宋瑶是吗？我知道，徐铭师兄跟我说过，说这间房以前的主人，就是宋瑶。”
　　陆安闻言急忙追问：“那现在呢，宋瑶师姐哪里去了？”
　　少女神情古怪地抬头：“她死了。”
　　“两天前就死了。”
　　陆安怔在原地，呼吸都粗重了些许，数个呼吸之后，才颤抖着声音道：“难道……她也是死于大恐怖之中？”
　　“传说中的大恐怖连环杀人案？不是呢……”
　　叶小琼轻轻摇头，小脸随后浮现些许沉重：“据说宋师姐死得可惨了，整个脸都被抓烂得血肉模糊的，被活生生地撕裂头颅致死！”

第10章 凶险异常的宗门
　　完美仙宗。
　　执法大殿侧方的停尸房。
　　陆安看着棺材内死相惨烈的师姐。
　　整个脸都被撕烂了，眼珠子也遗失了一只，只剩下一只眼睛瞪得大大的。
　　死不瞑目。
　　“陆安师弟请节哀，我们发现她的时候，就已经是这个样子的了。”
　　徐铭师兄站在一旁，身形挺拔，面露遗憾之色。
　　“不是，我师姐都死两天了，你们怎么不告诉我？”
　　“哎，这不是看见师弟你在忘乎所以地修炼嘛……”
　　“可我师姐死了啊！”
　　“对啊，你师姐死都死了，又何必因为一件已经发生的事情，影响到师弟你的求道之路？若我强行打断师弟你修道顿悟，师弟你还能如此顺利破境吗？”
　　徐铭师兄一脸真挚地看着陆安。
　　陆安：“……”
　　陆安深吸了一口气，强行让自己冷静下来。
　　他又低头看了一眼师姐的惨状，心中悲戚，他本以为进入完美仙宗后，师兄师姐能够互相扶持，一同前进。没想到这才眨眼时间，他便成孤家寡人了！
　　“凶手，还没查出来吗？”
　　“哪有那么容易，这毁容杀人案，已经在宗门有十几年的历史了，我们都不知道究竟是谁干的。”
　　徐铭摇头道。
　　“十几年了，还没破案？”陆安震惊地转头，看向徐铭。
　　徐铭看见陆安的表情，忍不住笑了起来：“我完美仙宗乃北苍域三大仙宗之首，宗门弟子无数，哪个不是人中龙凤，天之骄子，有能力偷偷作案的人才数不胜数。出现跨度十几年的连环杀人案太正常了，我宗门还有横跨几百年的连环刺杀大悬案呢，涉及那案子死的长老都有十几个了。”
　　说完，徐铭还双手负于身后，扬起了下巴。
　　陆安听着这番话，嘴巴不觉张大。
　　不是……
　　师兄你说这种事，究竟在骄傲些什么劲啊？！
　　“我们宗门，这么危险的吗？”陆安有些咋舌。
　　徐铭指了指面前的上百口棺材，开口道：“倒也不是很危险了，看看面前这些宗门一个月内神秘惨死的外门弟子。而在我执法小队兢兢业业的努力协助之下，破案率已经提高到了惊人的百分之十！”
　　说着，徐铭师兄又骄傲起来了。
　　陆安：……
　　这特么叫不危险？
　　陆安看着停尸房内诸多死不瞑目的尸体，近日来风头正盛的疑似被大恐怖吓死的弟子，也不过仅有十几人，剩下的都是各种各不相同的离奇死相。
　　是的，最近宗门发生的各种弟子惨死案件，可远远不止“大恐怖”一种……
　　“徐铭师兄，出事了。”
　　这时，有一个穿着黄色道袍的女子，冷着脸大步走了进来。
　　她浑身上下都散发着一股冷意，让陆安情不自禁想要退让。
　　“海棠师妹，何事？”徐铭转头看向女子。
　　“福临师兄死了，身体高度腐烂，并且从嘴里爬出了很多腥臭的黑虫，”名为海棠的师姐神情凝重道，“并且，他身上所有的宝物都被清扫一空。”
　　“不仅仅是简单的杀人，居然还夺宝？”
　　“好大的胆子！”
　　徐铭闻言神色冰冷，周身爆发出一股强大的气势。
　　“陆安师弟，正如你所见，我要去惩治恶徒了。”
　　“徐铭师兄，一切顺利。”
　　陆安知道他不能再留在这里了，便行礼跟徐铭师兄道别，然后走出房门。
　　刺眼的阳光直射照来。
　　陆安情不自禁地眯起了双眼，随后便看见两道流光腾空而起，飞向了附近的山头。
　　那里是内门弟子活跃的区域。
　　陆安在心里情不自禁地叹息，本来只是想关心一下害死师兄师姐的案子情况，结果发现的是比他想象中的还要更加凶险的完美仙宗。
　　怪不得这里的弟子们，看到同门惨死一点也不意外，敢情这只是日常。
　　破案率百分之十啊……
　　陆安已经知道，靠宗门执法队庇佑根本不是一个好法子。
　　想要安全，还是得靠自己！
　　山间郁郁葱葱，生机盎然。
　　陆安沿着青石台阶一路前行。
　　鸟儿在山林之间歌唱。
　　山间的溪流叮咚奏响。
　　“呔！妖孽，看你往哪里跑？！”
　　陆安抬手化作残影，徒手将一条青鱼给擒拿抓取。
　　那青鱼在他的掌心剧烈地甩尾挣扎。
　　陆安满脸煞气，手掌死死将青鱼攥在手心。
　　他如今已经练气三重，能够徒手将水里灵活的鱼儿直接擒拿了。
　　陆安盯着掌心挣扎无果的青鱼，充满煞气的脸庞忽然化作慈悲。
　　“阿弥陀佛……上天有好生之德……”
　　说罢，陆安便将挣扎的青鱼丢回溪流之中。
　　青鱼激动地甩动尾巴，还未来得及庆祝劫后余生。
　　“桀桀桀桀……”
　　青鱼身后传来男子的怪笑，恶寒开始袭遍全身。
　　哧啦！
　　陆安的爪子撕裂溪流，再度一爪子将青鱼给抓在掌心。
　　青鱼张大了嘴巴：？？？
　　【叮！恭喜，你获得福报光环】
　　陆安心满意足地将青鱼放入身侧的袋子里。
　　今天的晚饭有了。
　　陆安如今已经养成了刷日行一善的习惯。
　　这福报光环的效果，虽然看不清，摸不着。
　　但只要有了，安全感总归是要强一些。
　　当然了，真正的安全感还得是自身的实力去提供。
　　陆安如今修为虽然突破至练气三重，但在高手如云的完美仙宗来说，还只是小菜鸡的级别，但凡遇到什么危险，自保能力还是极其的欠缺。
　　就比如同为练气三重的郭青师兄和宋瑶师姐，至今仍死得不明不白。
　　下一个……
　　会轮到我吗？
　　陆安看了看自己的手掌。
　　他一路上正思索着，山道旁突然冒出一个声音，把他吓了一跳。
　　“师弟……徐铭不是一个善类，能别接近，尽量别接近。”
　　“谁？”
　　陆安转头看向四周，发现四周都是茂密的树林，哪里有半个人？
　　“这里。”
　　“师弟，我在这里。”
　　又有声音幽幽传来。
　　陆安猛地转头看向某个方向，双瞳急剧收缩。
　　他看见有一个人，浑身赤裸，身上涂满着绿色的浆液，双手伸展，跟树林完美交融成一体，仿佛自己也变成了一棵树，沐浴在阳光之下。
　　“师……师兄……？”
　　“嗯，我在。”
　　男子淡淡回应，语气平稳得宛如古木。
　　“你在做什么？”陆安一脸震惊道。
　　“我在光合作用啊。”
　　男子笑了，说着头上那一根根晶莹粗壮的绿头发，在阳光下熠熠生辉，茂密得宛如树冠。
　　“光合作用？人也能光合作用？”
　　“哎哎哎，人当然不能进行光合作用。”
　　“但我是树，不是人。”
　　“或者说我曾经是人，但现在我已入道，乃货真价实的树仙人！现在我不用吃饭，光照太阳就能活，厉害吧？”
　　男子身体站得笔直，语气骄傲道。
　　陆安沉默了一下，回想一路上遇到的种种匪夷所思的事情，很快就接受了这种设定。
　　不理解，但表示尊重。
　　“陆安，见过树师兄。”
　　“哎哎，师弟客气啦。”
　　师兄听到陆安的称呼，显得很高兴，继续摇头晃脑。
　　头顶绿油油，沙沙作响。
　　“不过，关于徐铭师兄的事，树仙人何出此言？”
　　陆安拱了拱手，好奇地追问道。
　　在他的印象中，徐铭师兄风度翩翩，人看起来也极为正派，不知为何面前这个师兄，要出言让他小心徐铭。
　　“呵呵，你师兄当树的这些年，就喜欢观察，喜欢统计一些有的没的信息，然后我就发现……但凡是徐铭领进门的师弟师妹，死亡率都高达百分之五十以上，实在颇为有趣……”
　　树师兄的一句话，让陆安的脑门宛如惊雷炸起。
　　“死亡率百分之五十？！”
　　“这么高的死亡率，宗门也不管管？”
　　陆安被这个信息吓了一跳。
　　“唉……宗门的情况你也知道，弟子突然惨死实在太正常了，宗门哪里管得了那么多，或许真的只是‘碰巧’呢？”树师兄缓缓开口道。
　　陆安闻言已经无法保持冷静。
　　因为他想起了郭青师兄和宋瑶师姐的惨死，这是不是跟徐铭师兄有关？
　　“多谢树仙人提醒。”
　　陆安面露感激地再度行了一礼。
　　“哎哎哎，陆安师弟客气了，我只是简单地做一件好事而已。”
　　“毕竟，做好事，能让树心情愉悦啊。”
　　树师兄说着，脸上的笑容又灿烂了几分。
　　“种一棵好树，最好的时间是十年前，其次就是现在！”
　　“以前我没得选，但现在，我想要做一棵好树！”
　　师兄那一双木然的双眸，坚定得像是要入党。
　　陆安认真地看了树师兄一眼。
　　在树师兄不说话的时候，他定定地站在原地，头发随风而动，身形纹丝不动，仿佛真的成了一棵树，一棵沐浴着阳光，茁壮成长的树。
　　陆安心神一凛，再度定睛朝前方看去，才在树上依稀看见五官，那浑身涂抹着树汁，双手平伸宛如稻草人的师兄，这才又变成了人。
　　“树仙人，你已经修炼出了本命气？”陆安好奇道。
　　“那是自然。”树师兄骄傲地抖动着头发，“我已经走出了自己的道，正因为如此，我才能不惧徐铭，主动给师弟你提醒。”
　　陆安闻言顿时面露羡慕之色。
　　通过完美仙功可以知晓，能够修炼出本命气跟无法修炼出本命气是完全不一样的状态，只有修出本命气的修行者，才算是真正踏出自己的道，从而走上一条真正的强者之路。
　　“师弟你也不必着急，修炼本命气是一门大学问，切勿好高骛远。”
　　“不知多少练气高重的师兄师姐，都苦苦寻觅自己的本命气而不得，甚至许多人终其一生，都无法得见本命气，这种事情是急不来的。”
　　“你才练气三重，好好提升自己的修为才是王道。”
　　树师兄以一种过来人的口吻，对着陆安劝诫道。
　　陆安闻言点头表示认可。
　　他自然不会好高骛远。
　　本命气很难寻觅，这点他早有所知。
　　就是按捺不住心中的好奇而已。
　　也不知我的道是什么……
　　又该如何去觉醒自己的本命气……
　　陆安心里嘀咕着，目光不自觉地扫过树林，突然又在一棵树之上停留。
　　那是一棵芭蕉树。
　　芭蕉树上结满了黄橙橙的芭蕉。
　　不知为何，陆安的目光落在那黄橙橙的芭蕉之上，便挪不开目光了。
　　好漂亮……
　　好成熟……
　　陆安默默咽了一口唾沫唾沫，浑身金色的毛发都在躁动。
　　他的大脑变得一片空白，当他回过神的时候，他已经双手环抱芭蕉树，爬上了那棵芭蕉树。
　　“我去……”
　　“我在干什么？！”
　　陆安被自己的行为吓了一跳。
　　然而当他将目光再度落在面前近在咫尺的芭蕉面前的时候，他便又完全挪不开目光了。
　　那芭蕉有着浑圆饱满的色泽，比月光还要皎洁，那不经意间散发而出的果香味，就像是嫦娥擦肩而过残留的余韵幽香。
　　怎么回事？
　　身体不听使唤了……
　　这个世界上，怎么会有如此清艳绝俗的芭蕉？
　　陆安缓缓将身体凑了过去，凝望着面前一串饱满金灿的芭蕉，双瞳出神，他伸出毛茸茸的双臂，抱着面前的一串芭蕉。
　　就如同捧着挚爱恋人的脸颊。
　　陆安嘴巴微张，终于是抵抗不住芭蕉的诱惑，对着面前的芭蕉狠狠地吸了一口。
　　吸！
　　轰！！！
　　陆安大脑在战栗，面前仿佛出现了五颜六色的扭曲光华，最后所有的光，都化作了一道接引他升天的白光。
　　他的身体变得轻飘飘的，意识更是直冲云霄。
　　这一瞬间，他感受到了无与伦比的畅快，他感受到了生命的真谛，他感受到了“道”的奥义……
　　“原来如此……”
　　“我悟了。”
　　“原来，这才是我的本命之气！”
　　陆安双瞳绽放精光，凝视着面前金灿灿的芭蕉。
　　神情狂热！
　　吾之本命……
　　乃“蕉”气！

第11章 初遇蕉师姐
　　陆安在没有看见芭蕉的时候，不知道自己的本命气是什么。
　　但当他对着芭蕉深深地吸上一口的时候，他便忽然有种顿悟的感觉。
　　“哈哈哈……”
　　“原来是这样！”
　　“原来这便是我来到这个世界的意义！”
　　陆安对着面前的芭蕉就是一阵狂吸，一边吸一边狂笑。
　　这个时候，远处的树师兄已经面露震惊之色。
　　“陆安师弟……居然觉醒了本命气？！”
　　“他这才区区练气三重啊！”
　　树师兄真的感觉到非常的意外。
　　如此低境界便成功觉醒本命气，他活了那么久，还是第一次见。
　　如今的陆安，气息浑然一变，变得更加的深邃莫测，并且有种连接万物的气韵，那是标准的觉醒本命气的波动。
　　“陆安师弟突破了？”
　　“练气三重便修成本命气，也算是大新闻了啊。”
　　“唔？我瞅瞅，我瞅瞅这是啥样的天才。”
　　树林之中，突然冒出了很多声音。
　　一棵棵古树突然就开始蠕动起来，树皮变得柔软，人类的四肢从根须和树枝之间出现，甚至在树干之上出现了人类的五官。
　　他们“沙沙”作响，蠕动着身躯，冲至芭蕉树四周，将陆安团团包围。
　　陆安狂吸到爽，这才愕然地转头，看向自己的四周，然后就看见一个个师兄师姐那好奇且充满八卦的脸庞。
　　他们有的浑身赤裸，涂抹着绿色的树汁，有的身体皮肤已经树皮化，宛如一头头树妖，唯一不变的是他们那熊熊燃烧的八卦的目光。
　　“不是……”
　　“你们这？”
　　陆安瞪大了双眼。
　　他完全不知道，这片树林里居然藏有那么多的师兄师姐！
　　“哈哈，恭喜小师弟觉醒本命气啊！”
　　“小师弟你的本命气是香蕉？”
　　“什么香蕉，你蠢啊，香蕉芭蕉傻傻分不清？那明明是芭蕉之气好吧。”
　　众师兄师姐，你一言我一语的，极其的热闹。
　　陆安则是低头看着一众似树非树的师兄师姐，完全没想到宁静的树林之中，居然隐藏了那么多不为人知的存在。
　　明明此前一眼看去，全是平平无奇的树木才对，他们矗立在面前，竟是让他毫无察觉。
　　这便是觉醒了本命气的强者吗？
　　果然恐怖如斯！
　　不过现在的陆安，也不是此前陆安了，觉醒了本命气的他，已经能够隐隐感受到其他觉醒本命气的修行者们的气机，若是面前这些师兄师姐再去装树，他也能够发现一些不一样的地方。
　　陆安正如此思考着，忽然感觉面前抱着的芭蕉树，发出一阵剧烈的抖动。
　　那树木开始缓缓凝缩分化。
　　陆安震惊地发现，那芭蕉树的树干，开始变得凹凸有致，那硕大的芭蕉，化作衣服的绸缎，包裹着那凹凸有致的树干。
　　当陆安回过神的时候。
　　他发现自己正抱着一位身材火爆，满头金发大波浪，双眸带着几分懵懂之色的女子。
　　柔软又有弹性的触感来袭。
　　陆安感受到了一阵无法言说的温热。
　　他就像是一个树袋熊一样，手脚并用地挂在身材高挑的女子身上，紧贴着对方那凹凸有致的娇躯，跟女子那漂亮的金色双眸对视。
　　尴尬的气氛，瞬间朝着四周蔓延。
　　陆安：“……”
　　金发大波浪师姐：“……”
　　“师姐……”
　　“早啊。”
　　陆安松开双手双腿，若无其事地跟面前的女子打了一个招呼。
　　他已经做好了被师姐一巴掌呼飞的准备。
　　然而面前的师姐，只是有些懵懂地看了陆安一眼。
　　“嗯……”
　　“师弟早。”
　　师姐仿佛刚睡醒，漂亮的双眸带着几分惺忪，礼貌地回了一句。
　　她伸了一个懒腰，紧贴着身体的芭蕉叶，更加勾勒出她那惊心动魄的身材，绿色的芭蕉裙摆，环绕着她白得透光的娇躯，一双修长无瑕的大长腿，白玉般的脚趾还扣了一下泥地。
　　师姐看见师弟还在盯着自己，犹豫了一下，从脖颈的芭蕉项链中拔了一颗成熟的芭蕉，送到陆安的面前。
　　“嘬嘬嘬，吃一个？”
　　师姐盯着陆安道。
　　陆安大怒：“你把我当什么人了？！”
　　“这是灵蕉，很好吃的。”师姐软濡濡地开口道。
　　当陆安回过神的时候，他的手里已经紧握着师姐递来的灵蕉。
　　糟糕……
　　身体不受控制了！
　　“谢谢师姐。”
　　“呜呜呜……真香啊！”
　　陆安剥开香蕉皮，就能看见那软白无瑕的蕉肉，咬上一口，那种幸福到无与伦比的味道，便让他热泪盈眶，感觉到了生命的充实。
　　多么香甜的口感。
　　多么美妙的果肉！
　　陆安感觉自己吃到了人间至味。
　　他一边泪流满面，一边哭。
　　原来东西好吃到一定的程度，是真的会哭的。
　　金发大波浪的师姐，满脸宠溺地盯着一边狂吃一边狂哭的男子，伸出白嫩嫩的小手，揉了揉男子的脑袋。
　　“乖，慢慢吃，别噎着。”
　　陆安身躯一颤，有些生气地抬头看向面前的师姐。
　　师姐居然像薅小狗一样，薅他的头发？
　　“师姐，你把我当什么了？”
　　“乖，我的好师弟，还要吗？”
　　金发大波浪，又从脖颈的一串芭蕉中，摘下了一根。
　　陆安倒吸一口蕉气，不知怎么的，便将那灵蕉给接了过去。
　　“师姐，你真好……”
　　“唔，好香……”
　　陆安已经完全沉沦在师姐的温柔香之中。
　　一旁的师兄师姐们，也是看得啧啧称奇。
　　“真没想到啊，蕉姐居然醒了。”
　　“此子居然能够得到蕉姐的青睐，此子有树人之姿。”
　　“一个猴子也能当树？”
　　“不稀奇，看那边的树仙人还是剑人转修的呢。”
　　众师兄师姐，七嘴八舌地热议着。
　　陆安回过神的时候，发现手中已经多了九个灵蕉皮。
　　师姐那灵蕉项链上挂着的灵蕉，居然都被他吃光了。
　　“这……抱歉啊，师姐……我一不留神，居然就……”
　　陆安神色羞愧地抓耳挠腮。
　　师姐眉目含笑，不知为何，那漂亮的双眸，竟是有着一抹慈爱的光辉。
　　“没关系的，小师弟。”
　　“你喜欢的话，改日再来，师姐还给你吃。”
　　说着，师姐又揉了揉陆安的脑袋。
　　这一次陆安不觉得反感和排斥了，有种异样的满足和依恋，好像找到了家一样。
　　他甚至还忍不住想要用脑袋蹭一蹭师姐那纤纤玉手。
　　但很快他就克制住了这种诡异的冲动。
　　不对劲！
　　我现在的情绪不对劲！
　　虽然灵蕉很好吃，甚至对自己的修行极好，自身的气机都随之暴涨一大截，但这种感觉不对劲，感觉现在的情绪，完全不是自己的情绪一样。
　　陆安一连后退数步，双眸挣扎着恢复清明，脸色也有了变化。
　　“谢师姐赠蕉，此番恩情，我陆安铭记于心。”
　　“现在我还有要事在身，就先告辞了！”
　　陆安对着面前女子拱手告辞，俨然一副拔蕉无情的模样。
　　“嗯，好的。”
　　“去吧。”
　　金发大波浪师姐对此竟是没有任何的负面情绪，仍是满脸慈爱地看着陆安，温婉一笑，柔声道：“有空便多回来看看我。”
　　这番话本不应该出现在萍水相逢的两人身上。
　　可是陆安真的心动了，他抬起头，看着面前身材火爆，笑容清艳美好的师姐，宛如看见了一根金灿饱满的大香蕉。
　　她是那么的美好。
　　她是那么的诱人……
　　好想再过去抱抱师姐……
　　“好的，我有空便回来。”
　　陆安情不自禁咽了一口唾沫，急忙垂首行礼，转移注意力，这才不至于过于失礼。
　　他再度向师姐行了一礼，便慌不迭地离去。
　　陆安害怕离开慢一点，便再也舍不得离开了。
　　然而他也注意到自己如今状态不对，残存的理智让他选择了谨慎的做法，就算这样离去有些丢脸，有些不讲情谊，也顾不得那么多了！
　　吃了师姐九个灵蕉，大不了以后找机会加倍还回来便是。
　　但现在，他一定要走！
　　陆安头也不敢回，仓促地朝自己的住所奔去。
　　一众师兄师姐，都看着小师弟那颇为狼狈离去的背影。
　　有的人忍俊不禁，有的人若有所思。
　　树仙人看了看笑容温婉的蕉师姐，又看了看慌乱离去的小师弟，深吸了一口气，犹豫刹那，还是动了动嘴，传音道：
　　“小师弟。”
　　“不要回来。”
　　“不要回来。”
　　“不要回来！”

第12章 完美仙宗的活仙子
　　陆安听到树仙人的传音，浑身一个激灵。
　　树师兄说他不要回来，这是什么意思？
　　难道说蕉师姐有什么问题？
　　可是，那灵蕉如此美妙，师姐如此温柔，能有什么问题。
　　他可是觉醒了蕉之气的修士。
　　灵蕉对他好不好，他能不知道吗？
　　陆安一时间心里乱糟糟的，思绪翻涌之间，那种特殊的情绪也褪去了几分，感觉自己变得清醒了一些。
　　事实上，陆安也觉得自己遇到蕉师姐后，整个人变得怪怪的，这也是他选择果断抽身的原因。
　　树师兄的话语，看似没有道理，但也不无道理。
　　“反正已经觉醒本命气了。”
　　“不去那里就不去吧。”
　　“以后再找机会报答蕉姐。”
　　陆安返回到自己的住所，沉下心琢磨一阵子后，心中便默默下了决定。
　　蕉师姐的灵蕉是人间至味，但陆安也怕在灵蕉之中迷失自己。
　　再回想一下他吃灵蕉时那种特殊的感觉，以及身体不受控制的反应，的确应该远离。
　　“呼……”
　　“吸……”
　　陆安盘坐在悟道蒲团之上，一呼一吸，认真感受着体内的本命气。
　　本命气跟普通的气，最大的区别就是亲和性以及掌控性。
　　其他的气，他想要动用那股气的力量，需要主动下命令，就像你要让河流上的水飞起来，那么就要主动用手将那水给扬起。
　　可本命气不一样，他好像本来就是你身体的一部分，本来就是你的手脚，当你想要将河流的水飞起来，只要心念一动，水就像你的手臂一样飞起来。
　　总而言之，就好像少了一个中间商，可以更加的灵活。
　　不仅如此，本命气滋养体魄和气血，那也是格外的强烈，身体会少许多的排异反应，让身体的变强更加的顺畅，更加的快。
　　“妙啊……”
　　“这种感觉太妙了。”
　　“这就是本命修士吗？”
　　陆安感受着本命气在体内游走乱窜，脸色涨红，满脸的愉悦。
　　他作为一个类猴人类，觉醒类似香蕉的本命蕉气，也很合理。
　　毕竟，猴子都是喜欢吃香蕉的嘛。
　　陆安很快便想通了其中的关节。
　　若是连自己的本命气是蕉气这种奇奇怪怪的本命气都无法接受，他还修什么仙？
　　蕉气怎么了？
　　蕉气也是本命气！
　　在反复的自我激励之中。
　　陆安觉得自己的道心，又坚定了几分。
　　每一种本命气，都有其特殊的能力。
　　陆安认真挖掘蕉气之力，发现蕉气除了闻起来颇为香甜之外，似乎也没有别的特别的能力。
　　管它呢。
　　能用就行！
　　陆安摇了摇脑袋，又沉下心专注于己身。
　　他体内流窜的诸多蕉气能量，极其的饱满，正不停催动着身体的体魄。
　　那些灵蕉似乎是芭蕉之气的凝结体，足足九个灵蕉在肠胃里不停被消化，化作一股股更加浓郁的本命蕉气，不停地滋养着他的体魄，让他修为一步步快速攀升。
　　“大补之物啊……”
　　“蕉师姐给的灵蕉真乃大补之物！”
　　陆安感受着体内的诸多奇妙变化，双瞳绽放精光，当即盘坐在原地，开始不眠不休地消化灵蕉的能量。
　　如此不眠不休。
　　苦修三日。
　　噗！！！
　　陆安一声长啸，浑身气息浑然一变。
　　他又破境了！
　　练气四重！
　　“哈哈哈……”
　　“我果然是天才。”
　　陆安畅快地大笑。
　　短短三日，又破一境，试问还有谁？
　　陆安浑身毛发根根竖起，飘逸金黄，双瞳闪过一抹凌厉的蕉光。
　　一股极为香甜的能量流转周身，那便是他的本命气。
　　蕉之气！
　　蕉师姐给的九个灵蕉，基本消耗殆尽，也正是那九个灵蕉，才是陆安能短短数日突破至练气四重的关键。
　　是的，陆安觉得自己是天才，不是他没有逼数，不过是自我激励的一种手段。他自始至终都知道，自己因何能有如此迅猛的突破。
　　“蕉师姐真是我的贵人啊……”
　　“不仅让我觉醒了本命气，还让我成功又突破一个小境界……”
　　陆安对蕉姐的好感度，可谓是蹭蹭蹭往上冒。
　　当然，树师兄的话语他仍铭记于心。
　　蕉姐再好，在没有搞清楚他面对蕉姐时那种种异常表现之前，他对于蕉姐，还是敬而远之的态度。
　　“哎呀，今儿心情好。”
　　“出去走走吧~~~”
　　陆安双手负于身后，开心地轻哼着。
　　他顺手将水盆之中豢养的大青鱼给捞了出来，打算刷个福报光环。
　　连续饿了三天三夜的大青鱼，看见陆安抬手擒拿它，两根肥大的触须疯狂抖动，嘴巴不停地开合，似乎在说些什么。
　　但陆安听不懂，只是一味的打算放生再抓回来。
　　刷完福报之后，赚取宗门贡献点的事情，也要提上日程了。
　　在完美仙宗，没有过于压迫的规则，但每一个月修士都需要赚取足够的贡献点，才能继续在仙宗修行，一旦贡献点不够，则会被仙宗“处理”。
　　这点陆安其实也能理解，毕竟天下没有白吃的午餐，若是完美仙宗不向他索要些什么，他反倒会担心。
　　正因有所求，他才混得踏实！
　　现在陆安学有所成，也该为仙宗发光发热一波了。
　　然而，当他推开大门的时候，他便愣在原地。
　　在小阁楼之外，有一株芭蕉树，亭亭玉立，硕大的芭蕉叶随风摇摆着，仿佛在跟他打着招呼。
　　芭蕉树上结出的那一串串金黄芭蕉，沉甸甸地挂在树上，给陆安带来了极强的视觉冲击。
　　陆安一下子就定在原地，随后便呼吸急促，双瞳涣散。
　　不对劲……
　　自家门口怎么会有芭蕉树？
　　而且……
　　这芭蕉树那诱人的样子很眼熟啊……
　　绝对有诈！
　　陆安的脑子是这么想的。
　　但当陆安回过神的时候，他已经手脚并用，宛如树袋熊般同时将那硕大的芭蕉树环抱！
　　陆安都懵了。
　　我怎么就上了？
　　我什么时候上的？
　　不行，我得下来！
　　陆安脑子是这么想的。
　　但他的嘴巴和鼻子，已经忍不住凑到了面前那串诱人的芭蕉面前。
　　我吸！
　　“嘶……”
　　“呼……”
　　陆安面露迷醉之色。
　　这味儿。
　　太正了！
　　陆安情不自禁便抱着一串芭蕉猛吸。
　　在强烈的诱惑之下，他仍保持着基本的边界感，没有张嘴吃。
　　直到陆安忽然发现，面前的芭蕉树，变成了凹凸有致，性感异常的金发大波浪师姐。
　　蕉师姐正一脸慈爱地看着挂在自己身上的陆安，伸手摸了摸陆安的脑袋。
　　师姐有一米八的身高，再加上伟岸的胸脯，以及纤柔的腰肢，被一米八几的陆安挂在身上，竟丝毫不显得违和。
　　“蕉师姐，真的是你……”
　　“你怎么来了？”
　　陆安感受着怀里那温热又富有弹性的触感，看着面前近在咫尺的清艳脸庞，神色一惊，当即从师姐的身上爬下。
　　蕉师姐嘴角含笑，从芭蕉项链中扯下一根成熟饱满的灵蕉，递给陆安。
　　“我今日又结出灵蕉了。”
　　“知道你喜欢它，我便把它送给你。”
　　“师姐，这可使不得啊！”
　　陆安感动得眼眶通红，一边摇头，一边将灵蕉往嘴里塞。
　　人间至味！
　　每一根灵蕉都有着极为软糯香甜的口感，咬上一口，体内的蕉气便会随着果肉一起共振，从而掀起一场深入灵魂战栗的狂潮。
　　“乖，慢点吃，不着急的。”
　　蕉师姐轻轻拍打着陆安的后背，精致柔美的五官，满是怜爱。
　　“蕉师姐……你为何要对我如此之好？”
　　陆安吃完一根灵蕉，抬头看向面前笑容恬淡的女子。
　　蕉师姐微微一笑，柔声道：“对你好需要理由吗？就像太阳照耀大地，就像河流滋养万物，都是不需要理由的。”
　　陆安震惊地张大了嘴巴。
　　他看着面前的女子，仿佛在女子的身上，看见了博爱万物的圣光。
　　怎么可以有人神圣到这种地步？
　　“乖，张口，我还有一根。”
　　蕉师姐将另外一根灵蕉摘下，送到陆安的嘴边。
　　陆安拒绝不了，顺从地张嘴吃下师姐的投喂。
　　“吃完这一根，还有一根。”
　　蕉师姐又摘下第三根成熟的灵蕉，送入陆安的嘴里。
　　陆安一连吃下三根灵蕉，抬起头，双眸亮晶晶地盯着面前的师姐。
　　师姐含笑着伸手，揉了揉陆安的脑袋：“成熟的灵蕉没有了，改天我再来你这里，给你送灵蕉。”
　　“师姐，你让我做点什么吧，不然这灵蕉，我吃得不心安啊。”
　　陆安抬起头，感受着体内传来的温暖蓬勃的蕉气，整个人都感觉到坐立难安。
　　蕉师姐轻轻摇头，素手轻挽起鬓角的几根被陆安熊抱弄得杂乱的金色发丝，满脸宠溺地看着陆安，回道：“你我有缘，我看见你吃灵蕉那么开心，我便很开心。如果你真的想要我让你做些什么，那么便请你开心一些吧。”
　　“师姐……”
　　陆安听着这番话，内心的情绪瞬间便决堤。
　　他看着面前的师姐，那满头金发在阳光之下熠熠生辉，浑身凹凸有致的娇躯，肌肤白得发光，好似笼罩上了一层梦幻的仙灵之气。
　　偌大的完美仙宗。
　　竟是真的有仙女在此！
　　妈妈曾经对他说，吃了香蕉会让人变得开心。
　　现在陆安吃了灵蕉，何止是开心，简直都要开心到上天了。
　　妈妈诚不欺我！
　　“接下来我要继续光合作用了。”
　　“等我有了灵蕉，再给师弟你送来。”
　　蕉师姐揉了揉陆安的脑袋，撸着陆安头上的彩毛。
　　“蕉师姐，不用，真的不用对我这么好。”
　　陆安已经感动到不知道说些什么。
　　蕉姐没有多说什么，只是对陆安微微一笑，只是化作一株亭亭玉立的芭蕉树，沐浴在阳光之下，努力地进行着光合作用。
　　陆安晕乎乎地返回自己的住所，将尚未放生的大青鱼丢回盆里。
　　福报什么的不重要了。
　　蕉师姐才是他最大的福报。
　　陆安如今只需要专注地炼化体内灵蕉蕴含的蕉气，修为便可突飞猛进！
　　不对劲……
　　这太不对劲了……
　　陆安一边修行，一边摇晃着脑子。
　　他从那品悟修道真理奥义的玄妙感觉中回过神，理智告诉他，这非常不对劲。可是温柔的师姐，以及那无比美好的蕉气，又是那么的让人难以割舍。
　　现在发生在他身上的一切都是那么的美好。
　　他又有什么资格去质疑师姐，去质疑发生在他身上的一切？
　　这个世界上，没有无缘无故的好。
　　除非……那个人，真的是他的贵人！
　　蕉师姐是贵人吗？
　　陆安感受着体内愈发壮大的本命气，自顾自地点头。
　　这点，没有疑问！
　　蕉师姐拥有圣母般的气质，乃是完美仙宗最完美的仙子！
　　陆安的脑海中，突然回想起了树师兄的三句告诫。
　　不要回来。
　　不要回来。
　　不要回来……
　　陆安的确没有回来。
　　现在是蕉师姐主动过来。
　　那么……这样就没什么问题！

第13章 你讨厌师姐吗
　　啪！
　　陆安在小阁楼内，恶狠狠地扇了自己一巴掌。
　　“陆安啊……”
　　“陆安！”
　　“你怎么能这样。”
　　“蕉师姐怎么看，都有问题吧！”
　　陆安认真回味了一下自己跟蕉师姐相处时的模样，那根本就不是他自己。
　　光凭看见芭蕉树就抱过去，以及看到灵蕉就忍不住吃，就不是正常的自己会做的事情，可是他就是忍不住做了。
　　“我被蕉气控制了？”
　　陆安细思极恐，后背都被这个可能性吓出一身冷汗。
　　这种行为反馈，无论怎么看，都不对劲！
　　想想也是。
　　蕉师姐是什么身份的人，看见山林里那群化树的师兄师姐，对她都颇为恭敬的模样，就知道她在宗门的地位绝对不低。
　　而她，又何至于对他这么一个小小的练气小修情有独钟？
　　我陆安配吗？
　　可是再转念一想。
　　他只是一个小小的练气修士，蕉师姐真想要对他做什么，直接出手就是了，又何至于这样百般心机的对他好，蕉师姐图他什么啊？
　　我陆安配吗？
　　再认真去想想。
　　他现在已经练气四重，在吞入三个灵蕉之后，修为再度暴涨，竟然已经开始朝练气五重的层次狂奔。
　　体内除了蕉气更加浓郁，修为更加高深，就再也没有其他变化，一点异常以及反噬的状态都没有。
　　从头到尾，他拥有的只有好处，没有坏处。
　　这样的他，又有什么资格去排斥和质疑蕉师姐？
　　陆安使劲地抓毛，从脑袋薅下几根色彩缤纷的头发。
　　想不通。
　　真的想不通。
　　现在或许只剩下最后一种可能了……
　　蕉师姐之所以这么做，背后可能真的只有一个最为纯粹的原因。
　　正如太阳普照众生。
　　河流滋养万物。
　　蕉师姐就是单纯的对他好。
　　师姐的神圣与美好，又怎么能够以他那种龌龊的心思去揣度？
　　陆安想着想着，内心竟然涌现出了一股无法形容的罪恶感。
　　蕉师姐对我这么好。
　　我居然还要以恶意的心思揣度人家，我真的该死啊……
　　啪！
　　陆安突然又狠狠扇了自己一巴掌。
　　“陆安啊，陆安，你的脑子里究竟在想什么？”
　　“怎么尽是蕉师姐的事情？”
　　“蕉师姐绝对有问题，当局者迷，我要当个局外人去洞悉全局。”
　　“正如我找不出蕉师姐要对我不好的理由，我同样找不到树师兄会骗我的理由，我遇到蕉师姐后，像是变了一个人一样，这就是事实！”
　　陆安迫使自己冷静下来。
　　他一边修行，吸收灵蕉内蕴含的浓郁蕉气，一边思考接下来的方案。
　　下次遇到蕉师姐。
　　他一定要冷静，要远离，要拒绝蕉师姐给的灵蕉！
　　陆安感觉自己的脑子内，有两个小人在打架，他只能强迫自己沉下心来，认真地去修行，去吸收灵蕉的能量。
　　如此又是一日一夜的时光过去。
　　陆安蕉气满满，感觉浑身气血又旺盛了一大截。
　　这种不停变强的感觉真好啊……
　　第二日，陆安捞起饿了四天四夜的大青鱼，走出住所。
　　然而，当他跨出小阁楼的大门，那株亭亭玉立的芭蕉树，正在小阁楼之外随风摇摆，那一串黄澄澄的灵蕉，散发着诱人的芬芳。
　　陆安的脚步突然又凝固了，双瞳在看见芭蕉树的瞬间，便已经挪不开目光，就连心跳都慢了半拍。
　　它还在那里……
　　它为什么还在那里？
　　蕉师姐整天没事做吗？净给他送灵蕉吗？
　　这一次，我必须得远离它！
　　陆安的脑子是这么想的，然而他已经手脚并用，抱上了芭蕉树，对着面前的那一串灵蕉，猛地一吸。
　　嘶……
　　好正！
　　清晨的第一口蕉气。
　　这样的生活，与真正的神仙相比，又有什么区别？
　　陆安感受到浑身上下，都有香甜的气息拨动血肉内脏，让他轻飘飘的，有种无比幸福，无比香甜的感觉。
　　这种美好的感觉，让他几乎落泪。
　　而温软的触感来袭。
　　陆安面前的芭蕉树，不知何时已经变成了蕉师姐。
　　陆安感受到了面前那惊人的弹性，以及难言的蕉香。
　　他的呼吸再度变得急促。
　　“小师弟……”
　　“今日我又有灵蕉成熟了呢……”
　　“师姐，不……不要……”
　　“唔……真香啊……”
　　陆安终于还是被师姐撬开了嘴巴，随后陷入到那香甜之中无法自拔。
　　半个时辰之后。
　　吃了三根灵蕉的陆安，独自坐在小阁楼之内，唉声叹气。
　　怎么又着了蕉师姐的道？
　　不行了，明天一定不能这样下去了！
　　如此想着，陆安顺手将大青鱼丢入盆子里，随后便继续消化体内蓬勃的蕉气。
　　第二日清晨。
　　陆安神清气爽地起床，捞起半死不活的大青鱼，打算放生。
　　当他打开房门，那株芭蕉树，果然还在原来的地方，随风摇摆。
　　陆安努力不去看芭蕉树，想要绕道而走。
　　结果一阵蕉香飘来。
　　那种感觉怎么形容呢……
　　就好像你累死累活忙了一整天，突然有松软的大床摆在你的面前。
　　当陆安回过神的时候，他已经躺在床上了……
　　那种累了一整天，突然浑身上下，从肉体到灵魂，都得到放松的感觉。
　　谁懂啊……
　　陆安甚至还有种得到解脱的感觉……
　　“师姐……要不，下次你别来了……”
　　“嗯哼？怎么了，小师弟，师姐的灵蕉，你不喜欢吗？”
　　“这不是喜不喜欢的问题……”
　　“那你就是喜欢咯？”
　　“……”
　　陆安晕乎乎地回到小阁楼，消化着体内蓬勃的蕉气。
　　不行……
　　真的不能再这样下去了……
　　再这样下去，他成什么了？
　　从初遇蕉师姐，到现在短短五日的时间，陆安已经变得不像他自己了。
　　每天除了吃灵蕉，就是消化灵蕉的蕉气，这能叫修行吗？
　　这真的是他梦寐以求的修行生活吗？
　　必须要做出改变！
　　改变就从第六日开始！
　　陆安心里暗暗下定决心。
　　第六日。
　　陆安捞起大青鱼，闭着眼睛，摒着呼吸出门。
　　然后，他就跟芭蕉树撞了一个满怀。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　一套流程下来，陆安居然闭着眼睛就能完成。
　　“嗝~~~”
　　“师姐别这样……”
　　“明天别来了。”
　　陆安无比的挣扎，颤声开口道。
　　“你讨厌师姐吗？”
　　蕉师姐漂亮的双眸，凝望着面前的男子。
　　“那怎么可能！这个世界上，没有比蕉师姐更美好的存在了！”
　　陆安本能地反驳，道出了内心的想法。
　　那一刻，他看见蕉师姐笑了。
　　那一抹笑容，无比惊艳，让人觉得就算是九天玄女降世，也不过如此。
　　嘿。
　　师姐真好看。
　　陆安返回阁楼，将大青鱼丢入盆子内。

第14章 飞升成仙
　　第七日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　…
　　第八日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　…
　　第九日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府……
　　陆安啊，陆安，你这是疯了吗？
　　怎么就过上如此循环往复的日子了。
　　你忘了你的问道长生了吗？
　　你忘了你的人生追求了吗？！
　　不能再这样下去了。
　　明日再吃蕉姐的灵蕉，我就是狗！
　　…
　　第十日。
　　出门。
　　犹豫了三秒。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　深夜消化灵蕉破境。
　　练气五重！
　　哈哈哈……什么狗屁的问道长生。
　　蕉师姐就是我的道。
　　只有蕉师姐才能让我踏上真正完美的道！
　　啪啪啪！
　　呜呜呜……
　　陆安，你清醒一点！
　　不要再有下一次了！
　　…
　　第十一日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　……
　　第十二日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　……
　　陆安从挣扎到麻木。
　　从麻木再到习惯。
　　到了最后，他开始彻底享受这样的感觉。
　　……
　　……
　　第二十四日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　打道回府。
　　深夜，陆安突破练气六重！
　　哈哈哈，成了，我又成了！
　　感谢蕉师姐。
　　赞美蕉师姐！
　　陆安狂喜不已，品味着体内那奔流如长河的蕉之气，脸上喜色再也无法控制，在房间里又唱又跳。
　　太开心了。
　　这种强大的感觉。
　　这种无比充盈美好的感觉。
　　让他如置身于天堂之上，如痴如醉！
　　明天老子要继续去。
　　能够用灵蕉让我修为暴涨至练气六重的蕉姐，能有什么坏心思？
　　…
　　第二十五日。
　　出门。
　　吸蕉气。
　　抱师姐。
　　吃灵蕉。
　　“嗯？小师弟，你不回去好好消化灵蕉，还想要出去做什么？”
　　“实在不行了，师姐，宗门每月都要上缴一百点贡献点，我要是再不去做任务，就要被宗门‘处理’了。”
　　“原来是这点小事，一百贡献点我早就帮你代缴了，你接下来，只要好好消化蕉之气就好了……”
　　“师姐……你，你为何要做到这种地步？”
　　“为了守护你的快乐呀。”
　　蕉师姐笑容灿烂道。
　　陆安一时间看得痴了，这个世界上竟有如此完美的女子。
　　他闻言立即打道回府，享受着蕉气给他带来的快乐。
　　陆安对蕉师姐的观感已经彻底改变。
　　蕉师姐就是他的道，蕉师姐就是他存在的意义！
　　这个世界，就没有比蕉师姐之所在更加温暖的地方！
　　他的本命之气是蕉气，如今他蕉气愈发澎湃恐怖，修为也节节攀升，每天都在无比美妙，无比充实的状态中度过。
　　他这辈子都没有这短短二十多天来得快乐，他觉得这就是他活着的真正意义。
　　第二十六日。
　　第二十七日……
　　……
　　日子一天天的重复。
　　日子一天天的过去。
　　不知不觉，便已经过去一个月。
　　一个月之后。
　　又是那一个月。
　　第六十日。
　　陆安消化了昨日的灵蕉，缓缓睁开泛黄的双眼。
　　他这段时间一直都在吃灵蕉，一直都在努力修行。
　　足足两个月的爽修。
　　眨眼便逝。
　　他已经爽修到不知天地为何物了。
　　陆安感觉他已经触碰到了练气七重的门槛。
　　在完美仙宗，当他踏入练气七重，他就能成为外门弟子中的佼佼者，甚至能够御物飞行，宛如仙人般飞天遁地。
　　这是一个大门槛。
　　而让他感到梦幻的是。
　　如此之大的门槛，短短两个月，他居然也有了准备要跨越过去的迹象。
　　赞美蕉姐！
　　我的一切，都得益于蕉姐的馈赠！
　　如今陆安对蕉师姐的崇拜与热爱，已经达到一种难以控制的地步。
　　他感觉自己每天的意义，就是去吸蕉气，抱师姐，吃灵蕉。
　　除此之外，一切都不重要。
　　那条大青鱼，已经饿死在盆中。
　　大青鱼瞪大着双瞳和嘴巴，干瘪的身躯，满脸都是怨念。
　　陆安甚至都没来得及将它烤来吃。
　　陆安现在满脑子都是蕉师姐。
　　今日也同样如此。
　　他推开门后，看见了熟悉的芭蕉树。
　　他一如既往地扑过去，跟芭蕉树来一个大大的拥抱，然后对着上面的灵蕉狂吸。每吸上一口，都能让他感觉飘飘然，宛如登上极乐天堂。
　　就在忘乎所以之间，芭蕉树变成了金发大波浪的师姐。
　　师姐含笑着，伸出纤长玉手，从脖颈的项链之上摘下一个又一个的灵蕉。
　　“这么多……”
　　陆安震惊地发现，这一次居然有足足九枚灵蕉。
　　“乖，这次师姐助你突破。”
　　蕉师姐红唇轻启，漂亮的双眸满是温柔和慈爱，将一根又一根的香蕉，送入陆安的嘴里。
　　陆安感动得泪流满面，他不停地张嘴，将灵蕉连皮带肉，一起吞入腹中。
　　师姐给的灵蕉，他就连香蕉皮都不忍心丢弃，要将师姐给的一切，都融入自己的身体，这样才对得起师姐带给他的恩泽。
　　就这样，一根接着一根灵蕉，不停地吃入腹中。
　　陆安渐渐忘记自己究竟吃了多少根。
　　他只知道，浑身蕉气已经饱满溢出，整个人仿佛陷入了蕉气的汪洋之中，那是一种欲要突破至练气七重的感觉。
　　或者说，他已经突破练气七重了。
　　陆安看见面前的世界已经彻底变了模样，所有的一切都是黄色，而他就在代表幸福与甜美的黄色汪洋之中，不停地徜徉。
　　而在天空之上，有一道梦幻美好的身影，正伸开双臂，拥抱接引着他。
　　陆安一下子便悟了。
　　我这哪里是破境练气七重。
　　我这明明就是得道成仙了啊！
　　我要飞升了……
　　嘿嘿……
　　陆安带着幸福满足的微笑，扑向那仙女的怀抱。
　　正如之前无数次扑向师姐的怀抱中，熟练无比，拥抱着师姐的娇躯，就好像回家了一样，整个人感觉到无比放松与解脱。
　　周围的蕉气化作香蕉皮，将陆安的身体缓缓包裹。
　　残存的一丝理智，让陆安心神一震。
　　我这是要变成什么？
　　陆安双瞳震颤的时候，看见的却是蕉师姐那温柔如水的目光。
　　“你……不想跟师姐融为一体吗？”
　　“想，我太想了！”
　　陆安残存的一丝理智被击溃，含笑着扑向师姐。
　　当他与师姐拥抱的时候，他仿佛真的跟师姐融合为一体，整个人都变成了香甜软糯的模样。
　　终于，陆安的意识开始渐渐模糊，只剩下白茫茫的一片……
　　…
　　完美仙宗半山腰。
　　小树林之中。
　　一株芭蕉树生机盎然，亭亭玉立。
　　树师兄看着芭蕉树之上挂着的一串新的灵蕉，是那么的浑然金黄，饱满诱人，连带着芭蕉树的道都更加圆满了起来。
　　他定定地看了许久，最终也只能化为一声轻叹。
　　陆安在混混沌沌之中，在黄茫茫的幸福之中，依稀听见了一个声音。
　　“唉……陆安师弟，你糊涂啊……”
　　声音渐渐消逝。
　　最终什么也听不见。
　　什么也看不见了……

第15章 祭道
　　【一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观】
　　【若你的一生所求，便是这样的结果，心安之处便是汝乡，那么又何必回头，去寻那同样茫茫无终的大道？】
　　陆安的身形漂浮在巨大无比的金色古树前方，意识深处出现顿悟的道音。
　　他就像出走故乡的幽魂，茫茫然地环绕着古树漂浮。
　　“我死了吗……”
　　“原来师姐真的是想要害我？”
　　“不……不对，我只是跟师姐融为一体而已，师姐肯定不是故意的。我虽然死了，但就算是死，也是幸福的死去，师姐对我没有恶意。”
　　陆安喃喃自语，随后被自己这个想法给惊出了一身的冷汗。
　　啪！
　　陆安啊，陆安，你都死了，居然还想着替蕉师姐辩解？
　　好恐怖的洗脑手段……
　　陆安一边扇自己耳光，一边开始反思。
　　从初遇蕉师姐开始，就一步步被蕉师姐牵着鼻子走，从一开始还有些挣扎抗拒，到最后义无反顾扑向师姐，为师姐献出自己的一切，整个过程，他都做不出任何像样的反抗。
　　飞升成仙？
　　笑话。
　　明明就是早登极乐！
　　变成了一个任由师姐玩弄的香蕉！
　　陆安回想着最后一刻自己被蕉皮包裹的场景，又反思着此前的种种所为，越想就越觉得恐怖。
　　他好好的一个人，怎么到了最后，竟然成了那副人不人鬼不鬼的样子。每天除了吸蕉气，抱师姐，吃灵蕉，就不想再做任何事情了。
　　最恐怖的是，自己明知道这样做不好，但还是会想出各种理由去替自己的沉沦去辩解。
　　一步一步，心甘情愿地走向地狱……
　　“我的道心，还是不够坚定吗？”
　　陆安喃喃自语着，意识深处突然有个声音响起。
　　【还要继续吗？】
　　当然！
　　陆安毫不犹豫地做出了选择。
　　修仙之路才刚刚开始。
　　他又怎么可能放弃？
　　陆安回应了这个古怪世界的询问，便看见面前的金色古树，其中一根较为粗壮的树枝，开始剧烈震动。
　　一枚绿幽幽的果实凝结而成，撞入他的身体之内。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2997】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　居然是绿色因果？
　　看来不同的死亡，会结出不同的因果。
　　这一次因果品级明显比前面两次要好。
　　是因为蕉师姐的原因，还是说那一段离奇的经历？
　　而且觉醒天赋的概率更高了，是更高层次的稀有级天赋！
　　【服用绿因果转生！】
　　【恭喜！你成功觉醒绿色（稀有级）天赋，祭道】
　　【祭道：吾以吾血祭大道，以换吾力撼青天】
　　【吾以吾命祭大道，以换吾行代苍天】
　　这运气，炸了！
　　陆安领悟天赋的瞬间，整个人都随之心跳加速。
　　这么逆天的能力，居然只是稀有级的天赋？
　　以血祭大道，其实就是燃血祭道，以燃烧本命源血的方式，让自己的实力暴涨，从而战胜强敌。
　　而到了真正事不可为的时候，甚至可以以自己的生命为代价，融入大道，换取短暂的道力加持，从而能够借助苍天之力对敌！
　　这已经不是简单的搏命天赋了。
　　若是配合三千转生树那三千条命，其实用性已经不仅仅是稀有级天赋！
　　陆安正狂喜着，便感觉到自己的身体一沉，朝那无始无终的河流坠去。
　　噗通……
　　一切都陷入了黑暗。
　　…
　　…
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安从浑浑噩噩中回过神。
　　陆安顺着声音，看向前面的老道。
　　那老道正穿着一尘不染的道袍，鹤发童颜，精气神十足，正对着他使劲挥手催促，一头巨大的山熊已经被那老道徒手击毙，鲜血淋漓地躺倒在地。
　　久违了啊……
　　臭老头。
　　陆安看着面前的老道，短短两三个月，却恍如隔世。
　　曾经对他来说，颇为深不可测的师父，如今气息波动对他而言已经显露无疑。无论是师父那不加掩饰的练气五重的修为，还是双脚散发的隐隐有向本命气蜕变的兽毒脚气，都已经瞒不过陆安的感知。
　　无他。
　　因为此刻的陆安，已然是练气六重巅峰大圆满的存在！
　　而且是练气六重巅峰大圆满的本命修士！
　　那老道估计也没想到，自己那小徒弟居然一眼就把他看得透透的。
　　陆安感受着体内复苏的澎湃如江海的恐怖气息，心神一转，便将大量的能量收敛隐蔽。
　　蕉气乃植物系的本命之气，因此植物系特有的人如草木般的敛气伪装，也算是天生便自带的天赋，收敛强大的气息对陆安来说得心应手。
　　别说那老登修为不如他，就算是修为比他高的存在，若是不特意探查，也无法感知他的底细。
　　“小蠢蛋，你发什么蠢呆呢？再不过去吸兽气，信不信老夫踹你？”
　　“是，师父！”
　　陆安收敛心中隐隐出现的杀意，朝山熊尸体扑去。
　　他其实有想过当场就将师父打趴在地。
　　但陆安硬生生将那种膨胀的心思压下去，虽然他如今理论上来说要比他师父强，但若真的正面交锋，吃不准师父还会施展什么压箱底的手段，风险太大了。
　　相比正面交锋。
　　陆安更喜欢偷袭。
　　想到这里，他趴在山熊肚皮之上，开始享用兽气。
　　吸过醇厚的蕉气之后，这类兽气对陆安来说相当的不堪入嘴。虽然也勉强能辅助修行，可体验感跟蕉气来说，当真是天壤之别。
　　有点怀念蕉姐了。
　　这一次我要不要再去找蕉姐？
　　陆安才升起这个念头，就被自己的想法给吓出了冷汗。
　　该死的，这种精神依赖，居然转世了都还没散去？
　　陆安一边吸，一边感觉浑身痒痒的，身上快要长毛毛了，得尽快假装突破练气二重，免得副作用爆发引起师父怀疑。
　　服用因果，不仅继承前世的修为，连前世的副作用也一起继承，这点让陆安有些头疼和无奈。
　　不过这也是没有办法的事情，只能等修为高了再想办法解决了。
　　陆安对着山熊的肚皮猛吸，浑身的毛发都开始疯涨出现，不仅如此，就连双手的爪子，以及脑门的彩色毛发也一齐涌出来了。
　　陆安心里咯噔一跳，这副作用似乎比以往时候来得更快？
　　“小师弟突破了！”
　　“什么？！”
　　“才修道三年就练气二重了？”
　　“真是令人羡慕的天赋……”
　　师兄师姐的惊叹，在耳畔响起。
　　随后，就是师父那爽朗的大笑。
　　陆安神色惊慌地看着自己身上长出的金毛，开始配合着众人演戏。
　　觉醒了本命气的陆安，对自身的气息掌控如吃饭喝水般简单，此刻将自身修为波动压制到练气二重，对他来说是轻而易举的事情。
　　如此直至深夜。
　　他全程都没有什么破绽。
　　然而就在吃完烤鱼之后。
　　郭青和宋瑶默默地凑到了陆安的身旁。
　　师姐宋瑶眸光闪烁，靠到陆安身侧，欲言又止。
　　还是师兄郭青直接一点，小声道：“师弟……你好香啊~~~”
　　陆安：？？？
　　“是的，师弟你别误会，就是我们总觉得你的气质好像变好了。”
　　“变得更加的惹人喜爱，而且身上似乎有种特别的芬芳。”
　　冷艳师姐红着脸，小声解释道。
　　陆安嘴角微微抽搐了一下，随即故作惊喜道：“真的？那看来我修行的副作用，还有好的方面？”
　　“是啊，是啊，这是好的蜕变啊。”
　　“师姐可想拥有你这个气质蜕变了！”
　　宋瑶双眸明亮地开口。
　　郭青也是在一旁附和道。
　　陆安总算是带节奏将自身的改变，往修行副作用方面靠。
　　不过师兄师姐的话语，倒是提醒了他，这种气质的改变，大概率就是觉醒本命气之后的蜕变。
　　这是蕉气给他身体带来的改变吗？
　　陆安一边跟师兄师姐闲聊，一边磨着自己的爪子。
　　趁着师父外出探查，他还向师姐要了一瓶六合软骨散，能偷袭尽量偷袭，能用毒尽量用毒，甚至还得提前刷一个福报光环，避免失误和意外。
　　这一波操作属实是因为陆安形成了路径依赖，怎么稳妥怎么来。
　　跟上次唯一不同的，可能就是陆安面对此刻的师父，已经没有多少压力了。
　　他只是心态平静地准备着一切，就像演绎一场剧本，让接下来发生的一切事情都按照他设想的路径去走。
　　这是实力暴涨之后，他自身拥有的底气。
　　第二日。
　　众人来到完美仙宗的大门前方。
　　一道身影从高空飞速掠空而来。
　　御空飞行！
　　陆安抬头看着，他敏锐地感知到了对方身上散发而出的强横气息。
　　这是练气高重才有的压迫感。
　　四周的气流千变万化，仿佛化作一个个无形的大手，将那个道人的身体托举起来，让那个道人可以自在飞行。
　　完美仙宗内门弟子。
　　千幻道人！
　　陆安的心底闪过这么一道信息。
　　他当即将自身的气息收敛得死死的。
　　“这位仙师，贫道千寻道人，欲拜入完美仙宗，求长生大道！”
　　激动得面红耳赤的师父，对着面前的胭脂脸道人深深地行了一礼。
　　“哦？想要拜入我完美仙宗？”
　　胭脂脸道人嘴角微微上扬：“拜入我完美仙宗……可是要‘礼’的，你的‘礼’是……”
　　“仙师稍等。”
　　师父激动地弯下腰，伸手去解下他的鞋带。
　　就是这一刻！
　　陆安双瞳凶光爆闪。
　　偷袭！
　　陆安一爪子撕裂了师父的后背，利爪沾染着紫色毒液渗入师父的血肉之中，隐晦的蕉气让毒素更加飞速扩散。
　　“竖子尔敢？！！”
　　千寻老道双瞳圆瞪，正欲起身反抗，但却双腿一软，整个人都瘫倒在地。
　　此番变故让众人大骇。
　　陆安眸光沉静，继续此前的套路，将师父送给了千幻道人。
　　千幻道人神情大悦，痛快地收下了礼物，让陆安等人加入完美仙宗。
　　陆安重返完美仙宗的道场，见识了千奇百怪的师兄师姐，接下来就是跟热情的师兄师姐们热情寒暄的环节。
　　该刷的礼物还是得刷的。
　　比如那让千幻师兄都有些羡慕的倩倩师姐的头发。
　　陆安有些热情地跟路过的满头黑发垂地，看不清面容的师姐打招呼。
　　师姐果然赠送了他一条像泥鳅一样滑腻的黑发，环绕在手腕之上，形成了黑漆漆的护腕。
　　陆安向师姐道谢，随后便去人事部领取令牌。
　　“最近我们宗门有大恐怖出没，时常有弟子被活生生吓死，你们晚上的时候，可要小心一点。”
　　负责接待陆安等人入驻的徐铭师兄，满脸凝重地对陆安等人开口道。
　　众人听闻此事，都是心神一凛。
　　“哈哈，我们跟随师父历练那么多年，什么魑魅魍魉没见过，还真不知道什么叫做恐怖。”大师兄郭青拍着胸膛，自信满满道。
　　陆安有些无语地看了自家师兄一眼。
　　若是记得没有错，当晚死的第一个人，就是师兄。
　　大恐怖吗……
　　陆安缓缓握紧拳头。
　　上一世，他是一个孤立无援的孤家寡人，就算沦陷于蕉姐之中，也无人拉他一把。而在凶险异常，步步是坑的宗门修行，若是能多一两个信得过的同伴，无疑是非常重要的事情！
　　这一次，凭他的实力，能不能在大恐怖之中，救下师兄？

第16章 原来是这样的大恐怖
　　陆安并没有普度众生的想法。
　　只不过郭青师兄和宋瑶师姐，不同于他的师父，这三年来一直都对他照顾有加，是真的把他当自家的小师弟去看待。
　　既然如此，他若是有能力，也可以帮师兄和师姐一把，助他们躲过灾劫。
　　陆安返回自己的住所，看了看自己毛茸茸的手掌，一根根爪子锋芒毕露，当本命蕉气环绕于利爪之上的时候，还会绽放阵阵金辉。
　　“我好歹是练气六重巅峰的修士。”
　　“而且还觉醒了本命气，在外门弟子之中，都算是佼佼者了。”
　　“面对那杀人于无形的大恐怖，能行吗……”
　　陆安沉吟着，对于自己能否处理这件事，心里仍拿不准主意。
　　现在他唯一的优势就是掌握了信息差，知道大恐怖今晚要害谁。
　　但大恐怖究竟是什么，是人为的，还是神秘莫测的诡异。
　　对方具体实力如何，具体又该如何应付，直接靠本命气莽过去真的能行吗，他是真的心里没底……
　　罢了。
　　先在暗处偷偷观察。
　　如果觉得能行就上。
　　如果觉得不能行，就不上。
　　陆安深吸了一口气，心中已然有了计较。
　　他现在极其缺少实战经验，只能是靠着本命气以及强横的本命修士体魄去本能地偷袭，厮杀，最大的成绩就是干掉过师父两次。
　　实战经验可以说是他的短板。
　　此外，战斗的法器，手段，也同样欠缺。
　　宗门内除了一本完美功法之外，还有不少宗门修士开发的术法可以选择性地修行，但是那些术法都需要贡献点去兑换，而他现在贡献点为零。
　　这就是尴尬的地方了，陆安此刻相当于空有修为，但没有任何装备的白板，结果却要去对抗一个不知道深浅的大恐怖……
　　陆安抬起自己的爪子，体内蕉气环绕金灿的能量流缠绕着锋利的爪子，让一根根爪子泛起金属般锋利的光泽。
　　他猛地对着前方的桌子一劈。
　　蕉气在跟爪子的锋芒共振，竟是拉出了五道金黄的爪芒，隔空将前方的桌子给劈裂成了数截。
　　“呼……”
　　“蕉气能够模仿我身体的某种特异属性进行外放，这点倒是不错。”
　　陆安挥了挥自己的爪子，发现蕉气缠绕在爪子之上后，都能变得更加的锋利，再以自己的意念去引导蕉气放射出去，锋芒之强横，不弱于飞剑。
　　就是这射程最大只有十几米的样子，并且距离越远，威能越小。这么想最好还是贴身搏杀，用淬毒的爪子直接撕裂敌人的身体。
　　陆安努力地适应着自己的身体与气息，争取将自身的状态调整到最好。
　　不知不觉，时间便已经来到深夜。
　　他开始收敛自己的气息，尽量不被其他人发现，同时目光透过窗缝，一直偷偷注意着隔壁郭青师兄所在的小阁楼的动静。
　　提前知道大恐怖会在哪个地方，哪里出现，他就能占据先机。到时候无论是出手，还是蛰伏，他都有选择的余地。
　　完美仙宗入夜之后，四周都变得静悄悄的。
　　巍峨雄浑的山岳，宛如庞大到看不着边际的黑影，矗立在群山之间。
　　幸好月光皎洁，借着月光陆安仍能看见窗外的世界。
　　陆安就在窗边，打起精神，目不转睛地盯着外面的动静。
　　然而不知为何，一到深夜他总是有些疲惫，让人很想睡觉。
　　明明作为修行者，连续熬夜几天几夜都不算是事，但在完美仙宗，他竟是养成了天天睡觉的好习惯，要是超过子时不睡，就会浑身不舒服，脑子也会隐隐作痛，就会本能地想要立即睡下去。
　　但今晚，陆安知道他不能睡，周身所有的蕉气疯狂流转，硬生生将那睡意给驱散，强撑着双瞳，死死盯着大师兄所在的方向。
　　也不知过去了多久。
　　一阵冰冷的风忽然吹来，让陆安情不自禁打了一个哆嗦。
　　陆安忽然感觉四周的空气变得阴冷了许多，并且有种由内到外的寒意，让他情不自禁地打了一个冷颤。
　　四周的景色似乎开始快速变暗。
　　一种极度不安，极度空虚的感觉，笼罩了全身。
　　呼……
　　风不知何时，已经吹开了他的房门。
　　陆安顿时寒毛竖起，仿佛有什么恐怖的东西，正在朝他的房间内逼近，而他的身体正本能地战栗。
　　但也是同一时刻，他手腕处的黑色护腕，忽然冒起了黑光，开始如活物般快速蠕动起来。
　　唰……
　　那种阴冷的感觉，来得快，去得也快。
　　当那种冰冷的感觉褪去的时候。
　　陆安感觉四周的景色似乎也清晰了起来。
　　他大口地喘着粗气，有些难以置信地看着手腕之上蠕动的黑发。
　　一个让他无比震惊的念头，从脑海之中闪过。
　　难道说……
　　那个大恐怖。
　　一开始盯上的是我？
　　是因为倩倩师姐赠予的黑发起了庇护作用，大恐怖感知到了什么，这才调转矛头，将目标落在了大师兄的身上？
　　陆安没想到，在他熟睡的时候，竟然发生了这种事。
　　他立即转头看向窗外。
　　一道身影，果然出现在了大师兄阁楼之外。
　　他一袭黑衣，身形挺拔如松。
　　在月色照耀之下，依稀能够辨别那俊朗的五官。
　　当陆安看见那道身影的面容，呼吸仿佛都为之停滞。
　　因为这个人，他今天刚刚见过！
　　徐铭师兄！
　　宗门执法队破案率高达百分之十的大侦探徐铭！
　　这一瞬间，徐铭师兄那关切的模样，那正义爽朗的笑容，那目睹郭青师兄暴毙之后那凝重悲痛的表情……化作一道道画面从陆安的脑海中闪过。
　　敢情那些模样，都是他演出来的？
　　演得真好啊……
　　最后，陆安想起了树师兄让他离徐铭远点的忠告……
　　一切都已经真相大白。
　　“好好好……”
　　“好一个徐铭……”
　　“就这样玩弄我的情感？”
　　陆安在震惊之余，内心也涌现出无法遏制的愤怒。
　　他不讨厌真小人，但非常讨厌那种表面一套背后一套的伪君子。
　　陆安此刻心中已经有杀意了，而若有若无的危险感，却又让已经起身的他，双眸闪过一抹犹豫和挣扎。
　　徐铭那家伙虽然很可恨，但好歹也是宗门执法队的成员，并且还是一名内门弟子，实力必然无比的强大。
　　他就这么冲过去，真的能拿下徐铭吗？
　　此事根本来不及让陆安多想。
　　无法言说的黑暗，已经笼罩了郭青师兄的整个阁楼。
　　那是一片诡异的黑域。
　　徐铭浑身冒着黑雾，宛如鬼魅般进入了阁楼内部。
　　“啊……~~~！！！”
　　郭青师兄凄厉的惨叫开始出现，但那尖锐的惨叫，竟是被诡异的黑域所吞噬，任何恐惧的尖叫，都无法传出黑域。
　　徐铭的身影，就这样一步步走向郭青，手中拿着一根扭曲的树杖，树杖末端是一颗无比巨大的黑红色的眼珠子，仿佛在汲取着郭青身上的什么东西。
　　“谁？！”
　　徐铭脚步一顿，才转身的瞬间。
　　一道身影弹射撕裂进入黑域，五根手指绽放金辉，好似照破黑暗的黎明之光，拉出了数道极其刺目的金色轨迹！
　　徐铭双瞳一凝，掌心的权杖猛地折返，将那金辉的锋芒挡下。
　　砰！
　　火光四溅，仿佛两个法器碰撞般的尖锐嘶鸣爆发。
　　徐铭手一沉，那爪子越过权杖，将他的手臂都给撕出了几道血痕。
　　他手中权杖的大眼珠子红光一闪，射出一道腥臭的血色射线。
　　但那道身影早有准备般极速后撤，侧身堪堪躲过了射线的袭杀。
　　徐铭抬手以权杖插入地面，四周的黑暗涌动，以极为强烈的情绪，将陆安的身体所笼罩。
　　陆安瞬间感觉到自己的血液仿佛被冻结了一般，身体陷入深不见底的泥潭之中。
　　徐铭再度以权杖对着陆安一指，猩红的射线再度射出。
　　陆安体内的蕉气在下一瞬间轰然爆发而出，将那股诡异的黑暗之力从体内驱散，朝着徐铭翻滚而去，躲过射线攻击的同时，再度一爪子在徐铭的腹部划拉出一道血口。
　　“陆安！”
　　“居然是你？！”
　　徐铭终于是看清了偷袭他的修士的真面目，脸上浮现出惊色。
　　“你居然是练气六重的修士？”
　　“而且觉醒了本命气！”
　　陆安没有任何的废话，浑身金色毛发都激荡着蕉气，十指都化作最为锐利的锋芒，疯狂向面前的男子抓去，宛如一头发狂的恶狼。
　　刺客近身法师。
　　那便只管输出！
　　陆安发现自己一进入战斗状态，浑身气血都会疯狂涌动，不仅是力量速度暴涨，五感变得分外的敏锐，甚至还有一种野兽般的直觉。
　　当徐铭抬手的时候，眼珠子绽放血芒的时候，他就已经能够预判到下一次的血色射线究竟要往哪里射。
　　陆安身形极速折返，一道射线从侧方扫过，旁边的木墙瞬间就被融化穿透，形成一道腐烂的裂痕。
　　有破绽！
　　陆安再度冲刺，爪子朝徐铭的脖颈抹去。
　　可就在陆安近身的瞬间，徐铭脸上露出了极致的对死亡的恐惧，仿佛预判到了陆安的下一次攻击，会让他当场暴毙。
　　陆安看见了徐铭的强烈恐惧。
　　然后，陆安突然诡异地感受到了徐铭的恐惧，那恐惧的情绪从徐铭的脸上，转移到了陆安的脸上。
　　那无尽的恐惧，好似深不见底的深海，顷刻将他淹没。
　　无法形容那是一种怎么样恐怖的感觉。
　　当一个生灵极度恐惧的时候，他是会丧失行动能力与思考能力的，甚至就连精神都会受到极度强烈的创伤。
　　陆安的身形顿住了，脸上布满着惊恐。
　　他根本不知道自己是何时中招的。
　　或许是踏入黑域的那一瞬间。
　　又或许是他跟那权杖之上的大眼珠子对视的一瞬间。
　　徐铭脸上的恐惧，化作诡异的微笑，抬起发红的权杖。
　　“结束了……”
　　噗！
　　徐铭忽然感觉腹部一痛。
　　他垂下脑袋，发现一条黑黢黢的东西，已经顺着陆安此前撕裂的血口，刺入了他的体内。
　　那东西此前缠绕在陆安的手腕之上，没有任何存在感，但此刻却宛如鳝鱼般粘稠蠕动，瞬间钻入了他的身体。
　　“是结束了。”
　　陆安平静地抬头，脸上恐惧已经消失。
　　徐铭瞪大惊恐的双瞳。
　　不好！
　　是倩女的头发！
　　正是这时，整条头发已经顺着伤口钻入了徐铭的体内。
　　嘭！
　　沉闷的爆炸，在徐铭的体内爆开。
　　“噗……！”
　　徐铭一口鲜血喷出，内脏粉碎的瞬间，七窍流血，脸上布满着惊恐，对着陆安跪倒在地。
　　“我赢了。”
　　“装成大恐怖残害同门的你，有没有想过你有朝一日也会惊恐地死去？”
　　陆安看着跪倒在地不停吐血的徐铭，冷声开口道。
　　“当……当然想过……呕……”
　　“毕竟，毕竟我早就已经惊恐地死过一次了嘛……”
　　徐铭脸上布满着恐惧，抬起头笑着看向陆安的瞬间，陆安竟是看见了名为“恐惧”的笑容。
　　他从未见过如此诡异的笑，那是害怕到极致的笑
　　徐铭的头太大了，或者说眼睛实在太多了，导致他的头比他的身体还要巨大，重重地将他的腰身都给压弯。
　　硕大头颅之上黏连的眼睛千奇百怪，只不过它们此刻都有着如出一辙的无比惊恐惊惧的情绪，仿佛要将那生命最深层的恐惧永远烙印在眼珠子内部。
　　徐铭艰难地站起身，满头大眼同时凝视着陆安。
　　“陆安师弟……怕……”
　　“我好怕怕……”

第17章 一切恐惧来源于火力不足
　　“我……我真的好怕……”
　　“陆安师弟……帮帮我……”
　　颤抖之中带着几分哭腔的声音，在黑暗之中回荡。
　　徐铭师兄摇晃着几百只眼睛黏连而成的大脑袋，艰难地一步步走向陆安，每一只眼睛都充满着恐惧与不安。
　　当陆安的目光，落在那满脑袋眼珠子上面的时候，同样有种十分炸裂的感觉充斥着自己的脑海，仿佛自己的一切情绪，都已经被恐惧所侵占。
　　动不了……
　　完全动不了……
　　身体不受大脑控制了！
　　或者说，自己的大脑正忙着恐惧，根本无法再控制自己的身体。
　　痒……
　　头皮真的好痒……
　　陆安想要伸手挠自己的头皮，结果却挠到了自己的眼睛，疼得他一声惨叫，泪水直流。
　　挠头怎么会挠到自己的眼睛？
　　陆安回过神，发现自己的视野重重叠叠，仿佛能够看见很多东西。
　　原来是他的头裂开了，一个又一个无比惊恐的眼睛从头皮冒出。
　　那些眼睛都流露出无比惊恐的眼神。
　　那些眼睛是他的。
　　所以惊恐的其实是陆安本身。
　　陆安看见那堆叠着无数眼珠子的头颅，是真的害怕了。
　　他无法想象，这样一种生物，究竟是怎么在这个世界生存下来的。
　　无尽的恐惧蔓延。
　　陆安现在除了恐惧，什么都做不了。
　　而那徐铭，已经一步步走到了他的面前。
　　当无数双眼睛近距离凝视陆安的时候，陆安才知道恐惧没有极限。
　　他进入到了更加恐怖的恐惧之中，好似整个人掉入了全是眼珠子的海洋之中，一颗颗眼珠子正不停地从他的身上冒出，每多一颗眼珠子，他的恐惧便多一份。
　　冷静……
　　一定要冷静！
　　陆安体内的蕉气疯狂轮转，唯有在蕉气的抵抗之下，他才能勉强残留一丝的理智，可却无法用这理智做任何事情。
　　怎么样才能拥有更强大的力量？！
　　陆安忽然想到了蕉姐，想到了他跟蕉姐融合的最后一刻。
　　两者处境看似截然不同，但又是那么的殊途同归。
　　徐铭那眼睛集合体一般的脑袋，开始亲向陆安的头颅，仿佛要将两个脑袋，彻底地融合在一起，一起走向终极的恐惧。
　　陆安的双瞳蓦然闪过刺目的黄光。
　　吾以吾血祭大道……
　　以换吾力撼青天！
　　祭道！
　　轰！！！
　　陆安体内的气血好似燃烧了一般，体内蕉气熊熊暴动，宛如在体内升起了巨大的火炉。
　　在高温蕉气的冲刷之下。
　　陆安感觉到了一股无比炙热难耐的痛苦，而这种痛苦，让他心底滋生的恐惧都淡去了许多。
　　就在徐铭的脑袋贴的瞬间。
　　毛茸茸的大手，抓住了这颗头颅。
　　头颅之上密密麻麻的眼瞳，同时浮现一抹诧异之色。
　　“你……太恶心了。”
　　“给我滚远点儿。”
　　陆安双瞳燃烧着金黄色的火焰，五爪流淌着黑金色的锋芒，尖锐至极，竟是一下子刺入了那满是眼睛的头颅之中。
　　噗嗤……
　　大量的血液溅射而出。
　　陆安的爪子一路收拢切割，将一颗又一颗的眼珠子抓爆。
　　任何诡异的能力都需要讲道理。
　　陆安被恐惧到了，所以身上才长眼睛。既然如此，恐惧极有可能就是徐铭的本命之气，而这也是为何陆安能够以蕉气勉强保持理智的缘故。
　　只有本命之气，才能对付本命之气。
　　既然如此，他就该来个彻彻底底的燃烧！
　　陆安浑身气血都在沸腾着，灼热的蕉气从自己的眼瞳，鼻孔，耳朵，乃至身体的各个毛孔蒸发出来。
　　热……
　　真的好热……
　　热到陆安感觉自己被丢进了沸腾的开水之中。
　　浑身都剧烈地疼痛着。
　　但取而代之的是，陆安的气息暴涨了数倍不止！
　　并且，恐惧也被剧痛带来的清醒所取代！
　　哧啦！
　　徐铭的头颅被陆安的爪子，给硬生生撕出了五道血痕，整个头颅像花瓣一样裂开，露出了内部战栗惊恐的眼瞳。
　　“怕……”
　　“我真的很怕……”
　　“师弟救救我……”
　　徐铭似乎真的被陆安这副模样给吓到了，他变得更加的惊恐。
　　而惊恐的情绪，又让他的气息，也开始暴涨！
　　是的，陆安越强，他越是恐惧。
　　他越是恐惧，他就越强！
　　四舍五入，陆安越强，他就越强！
　　陆安发现面前这鬼东西，脑子都被撕成花瓣了，居然还能动起来。
　　徐铭头颅裂开，内部大量黏连的眼睛，化作一条条灵活的触手弹射而出，宛如毒蛇般朝陆安的脑门抓去。
　　陆安动作极快，抬手便将其中两条触手撕烂。
　　但是那些触手实在太多了，而且进攻的速度奇快无比，当即有数道触手突破了陆安的防线，陆安面对这攻势根本做不到完全防御。
　　可就在他的脑子快要被眼珠触手缠上的瞬间，徐铭的身体突然剧烈震颤，失去控制，然后趴倒在地。
　　徐铭身上那几道血色的爪痕，不知何时已经出现一条条放射性的黑色纹络，那些纹络爬满了他的身体，让他的身体麻痹失控！
　　“你的爪子……”
　　“有毒！”
　　徐铭触手之上的一个个眼睛，都开始浮现惊恐：“师弟如此阴毒，实在太招人害怕了。”
　　好家伙，还在叠BUFF！
　　陆安脸色一狠，双手抓住仍偷偷向他袭来的触手，用锋利的爪子将其撕得稀巴烂。
　　鲜血和眼球烂肉在飞溅。
　　“怕……你好强……”
　　“我好怕……”
　　徐铭呻吟。
　　“怕？”
　　“怕就对了！”
　　“我的火力，在你之上！！！”
　　陆安狞笑，浑身蕉气宛如风暴般咆哮而出。
　　燃烧，燃烧，燃烧！
　　祭道，祭道，祭道！！！
　　他一脚踩在徐铭的胸膛之上，将其压在身下，同时爪子化作残影不停撕扯，将一块块血肉撕扯下来。
　　陆安在祭道模式之下，感觉自己强得可怕，浑身蕉气蒸发而出，化作炽烈的气浪将四周的恐惧黑暗都给撕裂。
　　徐铭明明很惊恐，可是那蕴含着香甜气息的蕉气，又蕴含着某种安神的幸福的味道，让上面的一只只眼神都开始茫然，有的甚至露出了幸福的笑意……
　　蕉气的香甜，成了击溃恐惧的最致命的手段。
　　徐铭感受到了陆安曾经感受过的那种无比安详，无比幸福的感觉。
　　来……
　　归于我的怀抱……
　　既然害怕。
　　那便随我去极乐！
　　陆安那咆哮而出的蕉气，让徐铭的恐惧氛围都开始崩溃。
　　他锋利的爪子不停，撕裂所有的触手之后，又以爪刃为刀，俯身抓住徐铭的脖颈，干脆利落将徐铭的整个头颅都给摘了下来。
　　噗嗤……
　　“啊……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“呜……”
　　徐铭夹杂着哽咽的嘶嚎，向四周扩散。
　　他的声音既恐惧又幸福，某种平衡被彻底颠覆，所有的眼睛都如泡沫般破裂，挣扎的身体也是剧烈颤抖了一下，便陷入了僵硬。
　　当陆安回过神的时候，他发现身下仅剩一具残破至极的尸身，手中抓着的断裂的触手，也变成了徐铭的一块头皮。
　　“死了吗……”
　　陆安盯着地面的烂肉，剧烈喘息着，以蕉气去感知四周。
　　诡异的黑域已经褪去。
　　四周让人恐惧的气息也开始消散。
　　面前除了一具不成人样的尸体，再也没有其他东西。
　　“哈……”
　　“哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“什么大恐怖，一切恐惧都来源于火力不足！”
　　陆安双腿一软，瘫坐在地，畅快地大笑着。
　　他现在感觉自己老强了。
　　真是一场酣畅淋漓的战斗啊。
　　这是他第一次跟其他修行者正面交锋，虽然过程有些凶险，但总算是给了他几分修道的成就感。
　　黑暗褪去，借着月光，陆安终于看清了师兄郭青的状况。
　　师兄郭青如今仍躺在床上，瞪大着惊恐的双眼，嘴角在不受控制地流着口水，似乎还没从徐铭带来的恐惧中走出来。
　　“师兄……”
　　“你没逝吧？”
　　陆安艰难起身，走向师兄。
　　结果没走几步便双眼一黑。
　　糟了！
　　祭道后遗症来袭，身体透支过度了！
　　陆安身体发软，头痛耳鸣，天旋地转，身体不受控制地对着面前神情呆滞的师兄身上倒去，一头撞在郭青的脑袋之上。
　　砰！
　　剧烈至极的撞击。
　　宛如绷紧的弦断裂。
　　世界彻底变得一片漆黑。

第18章 世事无常
　　【人生易尽朝露曦，世事无常坏坡复】
　　【世人皆易把来日当归途，殊不知此道步步如断崖，这个世界最残酷的真相便是无常与意外】
　　陆安环绕在巨大的金色古树四周，满脸都是茫然与懵逼。
　　他醒来看见的居然不是师兄师姐关切的脸庞，而是面前这三千转生树？
　　我……
　　死了？
　　开什么玩笑！
　　我怎么就死了？！！
　　陆安张着嘴，禁不住的骂骂咧咧。
　　他上一秒才出生入死厮杀，斩灭恐怖至极的大敌，还未好好享受斩杀强敌的成就感，还未真正走向人生巅峰，结果竟然就这样莫名其妙的就死了？
　　难道是他晕倒前跟郭青师兄头对头撞了一下，把他给撞死了？
　　要不要这么搞笑？
　　要不要这么荒唐？
　　这不对啊啊啊啊啊！！！
　　陆安气得双眼一黑，有种想要骂人，又不知道骂谁的感觉。
　　【还要继续吗？】
　　意识中出现道音。
　　陆安深吸了一口气。
　　努力地迫使自己冷静下来。
　　是啊。
　　命运一直都无常……
　　又是谁规定他不能以这么荒唐的姿态死去？
　　毕竟祭道已经透支了他体内所有的气血，让他处于一种极度虚弱的状态。
　　这种状态头颅再遭受强烈的撞击，暴毙猝死似乎也是很正常的事情……
　　在他的母星，一些身强体壮的年轻人熬夜工作猝死的新闻，不也屡见不鲜。如果说他祭道透支猝死可笑，那么那些人熬夜猝死岂不是更可笑？
　　太多人仗着自己年轻，对自己的身体使劲糟蹋，觉得等老了之后再养生。
　　却不知人不是等老了之后才会死，而是随时随地都会死。
　　人们往往高估了自己的身体承受能力，看到的尽是幸存者偏差……
　　命运无常便是有常。
　　这句话适应于普通人，也适用于修士。
　　陆安缓缓握拳，坚定了道心之后，便对道音做出了回应。
　　继续！
　　当然要继续！
　　陆安回应了道音之后，便看见面前的金色古树，一根较为粗壮的树枝，开始剧烈震动。
　　一枚绿幽幽的果实凝结而成，撞入他的身体之内。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2996】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　好家伙，这是又结出绿色因果了？
　　陆安按捺住激动，突然暴死的负面情绪都消失了不少。
　　他当即决定服用。
　　上次他觉醒了稀有级天赋祭道，让他拥有了越阶战斗的强大实力，这一次也不知道要觉醒什么逆天的天赋。
　　【服用绿因果转生！】
　　【你已继承前世修为和天赋，无新天赋觉醒】
　　陆安：？？？
　　他突然间想起来，这因果天赋的觉醒是有概率的。
　　百分之二十概率觉醒绿色天赋，很明显这一次没有那么好运……
　　陆安的身形下沉，坠入无始无终的河流之中。
　　一切又陷入了黑暗。
　　……
　　……
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安回过神。
　　陆安从失神之中回过神。
　　他默默地按照原有路径走。
　　刷福报光环。
　　反杀师父。
　　拜入完美仙宗。
　　白嫖倩倩师姐的头发。
　　随后等待着第一晚的深夜降临。
　　“最近我们宗门有大恐怖出没，时常有弟子被活生生吓死，你们晚上的时候，可要小心一点。”
　　徐铭神秘兮兮地对着陆安等人诉说大恐怖的时候。
　　陆安忍住不让自己笑出声。
　　谁能想到这个颇为关切师弟师妹的师兄，就是大恐怖本身。
　　就在陆安完全不在意徐铭口中所说的大恐怖的时候，似乎冥冥之中有什么情绪，被他排除在外了。
　　陆安平静地等待着深夜的降临。
　　他比以往任何时候，都要来得平静。
　　有句话说得好。
　　最大的恐惧，来源于未知。
　　而当神秘与恐怖的面纱，被他前世揭开之后，那所谓的大恐怖，对于陆安而言，就不过是一个颇为古怪难缠的敌人而已。
　　如今陆安的处境，跟上一世相比，又有了不少进步，他掌握了更多的信息差，拥有了更多的先手优势。
　　前世陆安能杀徐铭。
　　这一世陆安更能杀徐铭！
　　黑夜降临。
　　外门弟子的阁楼群，都静悄悄的。
　　偶尔有窸窸窣窣的古怪声音传来，众人也已经都习惯。
　　没有这种奇奇怪怪的白噪音，他们还睡不着觉呢。
　　而当夜色愈发浓郁的时候。
　　一道鬼魅的白影，悄无声息地出现在陆安所在的小阁楼的外面。
　　小阁楼的大门，被阴风吹开。
　　徐铭一双诡异的眼瞳，凝视着黑暗之中的某个方向，正欲动手，便感受到了一股奇异的力量开始蠕动。
　　嗯？
　　这是倩倩师姐的能力波动？
　　徐铭神色变幻数息，最终选择将目光缓缓转到另外一处阁楼。
　　他做事一向很谨慎，而且他也不喜欢变数，既然那个男人跟倩倩师姐有牵扯，他便会将这个目标的优先级往后推。
　　徐铭一步步走到郭青的小阁楼之外，阴风吹开阁楼的大门。
　　他是练气高重的本命修士，对付这些练气低重的修士可以说是手拿把掐的，杀起来跟杀一只鸡一样简单，不过重点不是杀人，而是如何最大化地调转那个人的恐惧情绪，让他吸食美味的恐惧之气。
　　徐铭一步步到郭青的面前，黑域已经展开，他脸上笑容缓缓扩大。
　　躺在床上的郭青，不由自主睁开了双眼，看见的是让他感觉到悚然至极的一幕，无法想象的大恐怖顷刻笼罩全身。
　　而也是徐铭凝视郭青的瞬间。
　　身后，万道金光撕裂黑域。
　　一道身影，以极速撕裂四周的黑暗而至。
　　好快！
　　徐铭转过身，抬起握着的大眼权杖，脸上的恐惧还未来得及浮现。
　　燃烧，燃烧，燃烧！
　　祭道，祭道，祭道！
　　陆安一出手，便不计代价施展燃烧浑身气血的祭道！
　　噗！
　　陆安化作一道燃烧的黄色气流，闪至徐铭的身后。
　　他毛茸茸的手掌，尖锐的五爪已经将徐铭的头颅给抓在掌心，硬生生将这位师兄的头颅给摘下。
　　郭青师兄眼瞳急剧收缩。
　　鲜血如喷泉般飞溅。
　　陆安却是动作不止，一手将那头颅砸落在地，同时十根锋利的爪子，化作燃烧的烈火残影，朝着那头颅一次又一次的劈落。
　　一秒十斩！
　　那头颅表面，才开始浮现裂纹，惊恐的眼睛还未来得及睁眼，就被那宛如狂风暴雨般的利爪给硬生生切割撕裂。
　　想要变身？
　　老子要是重生了还给你这个机会，岂不就白活了？
　　给爷死！！！
　　噗噗噗……
　　短短数秒的时间。
　　陆安便斩了上百道攻击。
　　直至地面的徐铭师兄，化作一滩肉泥，陆安这才喘着粗气，停下了狂暴的攻势。
　　“不……不……”
　　郭青师兄本来已经极度惊恐，看着突然出现的更加恐怖的身影，浑身开始不受控制地颤抖。
　　那浑身长毛的不详怪人被诡异燃烧的黄光笼罩，居然对着那个师兄被摘落的首级，泄愤般疯狂输出！
　　疯狂，血腥，扭曲，不讲道理，画面极具冲击力。那十爪甩动的时候，夹杂着不停滴落的粘稠血肉，在夜色之下猩红妖异。
　　而当那怪人缓缓转身，一步步走向他的时候，在夜色之中，满脸是血的脸庞缓缓裂开弧度，形成一抹得意享受笑容。
　　就仿佛他将是那怪人的下一个目标。
　　“嗬嗬……”
　　“郭青师兄，没事了。”
　　“呃。”
　　郭青师兄忽然双眼翻白，脑袋一歪，晕死在床上。
　　陆安挠挠头，他还想要好好享受一下师兄那震惊崇拜的眼神呢。
　　结果就这？
　　师兄也太胆小了吧？
　　很快，强烈的疲惫感，便涌遍全身。
　　陆安感觉到了体内那气血枯竭，极其想要睡觉的空虚感。
　　这一次战斗，看似很快落幕，徐铭败得毫无尊严，实则陆安消耗也极大，因为他施展了祭道，并且是极高强度的祭道。
　　算了，睡吧……
　　脑袋不要嗑到师兄就行。
　　陆安眼皮子实在撑不住，双眼一翻，也跟着睡了过去……
　　……
　　……
　　“师弟……”
　　“师弟……”
　　“你醒了。”
　　陆安艰难地睁开双眸，看见的便是宋瑶师姐那清艳的面容。
　　宋瑶眼眶红红的，看见陆安醒来，急忙转头道：“大师兄，小师弟醒了。”
　　“太好了，小师弟。”
　　郭青急忙向陆安走来，苍白得毫无血色的脸上，有着激动之色：“听我说，谢谢你！若不是你及时出手，你师兄我如今可能已经是一具尸体了。”
　　他从昨晚噩梦般的经历中，已经回过神，知道自己经历了多恐怖的事情。
　　郭青师兄抓着陆安的手，满脸都是感激：“师弟，你救了我一命！”
　　“不客气，举手之劳而已。”
　　陆安摆了摆手，淡淡开口道。
　　举手之劳？
　　郭青和宋瑶面面相觑了一眼，都是忍不住微微抽动了一下嘴角。
　　一次举手之劳，便把完美仙宗的一位内门弟子强者给镇杀了？
　　纵使见识过小师弟反杀师父的壮举，此刻小师弟在完美仙宗第一夜的表现，仍是让两位同门惊叹不已。
　　“对了，小师弟，这个给你。”
　　宋瑶将一枚银色令牌，递到陆安的手中。
　　“这是……”
　　陆安盯着手中的令牌，瞳孔微微收缩：“内门弟子令？！”
　　“是啊，小师弟，人事部发来消息，你已经是完美仙宗的内门弟子了。”宋瑶盯着陆安，神情复杂道。
　　“因为你杀了内门弟子徐铭。”郭青开口补充道。
　　“原来如此。”陆安想起当初徐铭师兄说过的话，神情恍然。
　　师兄师姐都是神情复杂地看着自家的小师弟。
　　徐铭师兄曾说，想要成为内门弟子很简单，杀了他就行。
　　他们都当徐铭师兄这话是玩笑话。
　　只有小师弟当真了。
　　而且特么的，还干成了……
　　小师弟是真的杀啊！
　　当然了，他们对徐铭师兄的死，没有丝毫的同情怜悯，有的只是一种扬眉吐气的畅快感，以及对小师弟的敬仰和钦佩。
　　“真没想到徐铭人模狗样的，背地里居然那么恐怖变态。”
　　郭青揉着眉心，忍不住吐槽道。
　　他将一个巨大的包裹，递到陆安的面前。
　　“这些都是徐铭师兄的遗物，贡献点和源石，宗门会扣除一半作为遗产税，其他的遗产，都将由小师弟你继承。”
　　“哦？完美仙宗居然那么大方？”
　　陆安有些惊喜地接过包裹。
　　包裹里面有徐铭曾经用过的那个血色眼珠权杖，还有几张血符，几本修行秘籍，以及十几颗色彩各不相同的闪闪发光的石头……
　　“还有更大方的呢。”
　　“徐铭的洞府，师弟你可以原地继承。”
　　“不仅如此，他在完美仙宗人事部的职业，以及在执法部的职业，你也可以原封不动地继承，可以享受宗门的人事成员的待遇和执法成员的待遇。”
　　郭青满脸羡慕地将目光投向陆安。
　　“这都能继承……”
　　陆安愣住，他这是属于原地起飞，升职加薪送豪宅了！？

第19章 七步成仙
　　“小师弟，恭喜你啊，今后你就是宗门的内门弟子了。”
　　“我们可都得仰仗你了呢。”
　　宋瑶师姐笑吟吟地开口道。
　　郭青师兄更直接：“救命之恩无以回报，今后我愿成为陆安师弟的随从，师弟你但凡有用得上我的，尽管吩咐！”
　　“师兄可别。”
　　陆安当即摇头：“平日你便对我不薄，我杀徐铭乃顺心而为，你今后还是我尊敬的师兄，而不是什么随从。”
　　郭青师兄闻言眼眶一红，双手握住了陆安，那模样恨不得以身相许。
　　宋瑶师姐听到陆安的话语，同样眼眶含泪：“小师弟……”
　　他们都感受到了难得的温暖。
　　三年翻山越岭，朝夕相处，要说没有感情怎么可能。
　　他们师父对他们的情感可能是假的，可是他们师兄妹三人的感情却是真的。
　　“唉，还是觉得有些匪夷所思。”
　　“才进入宗门一天，就成为宗门的内门弟子了。”
　　“感觉就跟做梦一样。”
　　陆安轻轻摇头，忍不住地感慨：“内门弟子啊……据说有更多的福利和特权，以我的实力，真的配得上这一切吗？”
　　宋瑶师姐神情憧憬道：“师弟切莫妄自菲薄，你既然能斩徐铭师兄这个毒瘤，那你便绝对配得上这个身份。说起来，这也是我们宗门一个非常好的制度了，就算是宗主之位，只要你成功将宗主干掉，宗主的一切也将都是你的。”
　　“师姐已经这么敢想了吗？”陆安转头震惊道。
　　“也比不了师弟你，师弟你不敢想，但敢干。”
　　宋瑶瞥了面前毛茸茸的清秀男子，莞尔一笑道。
　　陆安有些尴尬地挠挠头，他一开始干徐铭师兄，还真没想那么多。
　　“对了，师弟，有句话，我不知当问不当问？”
　　郭青有些欲言又止。
　　“师兄你跟我客气些什么？有什么问题，尽管问。”
　　陆安摆摆手，表示不在意。
　　“那个……你为何，就是你为何……突然变得这么强的？”
　　郭青有些难以启齿地开口，他知道随意打探别人的秘密是不礼貌的事情，可他实在是太好奇了啊……
　　明明一开始平平无奇的小师弟，怎么突然就有了这么翻天覆地的变化？
　　谈及此事，宋瑶师姐也忍不住目光灼灼地盯着陆安。
　　陆安沉默了一下，开口道：“可能……是因为我道心足够坚定。”
　　房间内的气氛突然变得安静。
　　面对陆安如此离谱的回答，郭青师兄和宋瑶师姐，突然便面露恍然之色。
　　“果然如此！”郭青师兄大笑。
　　宋瑶师姐也是面露明悟之色：“我就说小师弟天纵奇才吧！那秦太阿能七步成仙，我家小师弟也可依靠道心，一飞冲天！”
　　师兄师姐都是哈哈大笑起来，颇有种以此为荣的模样。
　　陆安也是笑着挠挠头。
　　秦太阿七步成仙的故事，还是师父千寻道人跟他们说的。
　　说在沧澜神国，有一位叫秦太阿的苦修士，一直在练气境磨了上百年，临终的时候，突然顿悟，朝山崖临空踏步。
　　一步破境筑基。
　　两步破境金丹。
　　三步破境元婴。
　　四步破境化神。
　　五步破境返虚。
　　六步破境合道。
　　七步破境仙胎。
　　当秦太阿抬头的时候，飞升之光已经落下。
　　他也成功羽化成仙。
　　秦太阿七步成仙的事迹，在沧澜神国引起轰动。
　　此等事迹，席卷一界，让无数修士都引以为榜样。
　　秦太阿飞升之时，留给世间的最后一句话，便是：我能有今日的一切，皆因我道心之坚！
　　这个世界真的有修士能成仙！
　　而这也是这个世界唯一的，至少是陆安听说过的已经羽化飞升的存在。
　　正因为如此，秦太阿最后说的那一句话，也成为了这个世界无数修士疯狂追捧的一句话。
　　但凡一些修士有什么奇遇，或者是顿悟，修为突飞猛进，都离不开一句多亏了自己道心坚定。
　　陆安此刻用道心坚定去解释，两位师兄师姐非但不觉得奇怪，反而对陆安十分的羡慕和崇拜！
　　“来，陆安师弟，这是徐铭身上所有的东西了，请你收好。”
　　“多谢师兄。”
　　徐铭从郭青的手中，接过了徐铭所有的遗物，遗物沉甸甸的，好东西很多，这让他的心情变得更加的复杂。
　　陆安还是第一次对宗门的晋升制度，有种实质性的感觉，莫名其妙的就成为了宗门晋升制度的得利者。
　　陆安翻看着那内门弟子的令牌，简单的银色纹络，构成了一张微笑的脸庞，似乎流露着某种愉悦，跟外门弟子那委屈的哭戚戚的表情完全不一样。
　　他看着那令牌，不自觉也会变得高兴起来。
　　正如他从外门弟子，晋升为内门弟子的高兴模样。
　　这令牌的设计还挺有意思的……
　　陆安翻转了一下令牌背面，发现上面还有足足两千六百点的贡献点。
　　按照宗门每一个月要上缴一百贡献点的额度来说，他完全可以什么都不干，一口气在宗门混吃两年多。
　　这还是贡献点被宗门扣除一半当遗产税的情况。
　　“这便是内门弟子吗？”
　　“可真有米啊……”
　　陆安轻轻点头。
　　当初想要干徐铭，一半是因为愤怒自己的感情被玩弄，一半是因为想要救跟自己关系不错的师兄，倒是没想到干掉了对方，还有那么多的好处。
　　陆安整理好了徐铭师兄的遗物，弄成一个大包裹背在身后。
　　在完美仙宗，仙侠小说中常见的可以储物的乾坤袋，似乎是一件奢侈品，就连徐铭师兄都不曾有一个，据说只有极其资深的练气强者，乃至是那一尊尊屹立云端的筑基大佬们，才有可能拥有此类宝物。
　　“小师弟，接下来我们该做些什么？”宋瑶开口询问道。
　　郭青也是将目光落在陆安的身上，似乎在征询陆安的意见。
　　虽然陆安已经说了不需要追随者，但师兄师姐在心里早已经将陆安当作他们这个小团队的主心骨。
　　“做什么……”
　　陆安低声沉吟。
　　他虽然在完美仙宗混了一段时间，但对这个宗门的了解甚少，主要是要么很快就死了，要么就是沉浸在蕉姐的温柔乡中无法自拔。
　　这个宗门看似师兄师姐很热情，但实则步步都是坑啊……
　　“先去领取宗门的功法。”
　　“努力融入到宗门日常生活之中再说吧。”
　　陆安心底有了计较。
　　他才走出房门，就发现一道身影，已经盈盈立在门外，看向自己。
　　“陆安师弟，我是执法队的成员海棠，现在由我带你去宗门执法部办理入职手续，你且随我来。”女子的气质很冷，语气淡淡地开口道。
　　陆安认得面前这个女子，平日里她是跟着徐铭师兄一起执行任务的队友。
　　“见过海棠师姐。”陆安嘴角含笑，仿佛根本不在意对方的态度，礼貌地对着师姐拱了拱手。
　　“嗯。”海棠淡淡颔首，依旧显得十分的高冷。
　　“随我来。”说罢，海棠便腾空而起，飞向不远处的另外一个山头。
　　陆安看着飞走的师姐，尴尬地站在原地。
　　师姐身形悬停在半空中，转过身，满脸不解地看着陆安。
　　陆安挠挠头，以更加不解的目光，看着远处的师姐。

第20章 最年轻的内门弟子，陆安
　　“师姐，还没上车啊。”
　　“……，陆安师弟，你真不会飞？”
　　“我没有修炼到练气高重，怎么飞？”
　　“你居然真的没有修炼到练气高重？！”
　　“……”
　　“……”
　　两人对望，皆是陷入短暂的沉默。
　　海棠真的很费解，徐铭师兄究竟是怎么被面前这个看似很废物的青年给干掉的。堂堂练气高重的本命修士，居然被一个不会飞的修士给干掉了？
　　而且观这修士的情况，似乎还没有什么伤势。
　　又是一个扮猪吃虎的老阴比？
　　这位高冷的师姐微微抿嘴，心思翻涌片刻，拂袖转身，曼妙的身影缓缓从天空落下，落在陆安的身旁，身后一柄有着神秘花纹的飞剑蓦然出鞘，突然变粗变大，悬停在陆安的面前。
　　她纵身一跃，踩在飞剑的上面，语气清冷道：“上来。”
　　“噢。”
　　陆安小心翼翼地走上巨大的飞剑，然后就熟练地伸出双手，环住了海棠师姐纤软的腰肢。
　　海棠师姐：“？？？”
　　铮！
　　一道道充满杀意的剑气，从四周的空气之中翻涌而出。
　　陆安仿佛触电般将双手缩回：“师姐不好意思，肌肉记忆。”
　　他上上辈子抱师姐的肌肉记忆实在太深刻，竟是影响到了此世。
　　“你再乱来，我就跺了你的手。”
　　海棠师姐冷冰冰道。
　　“是！”
　　陆安十分尴尬地拱手致歉。
　　他真的不是故意的，属实是此前那段经历，让他产生严重后遗症了。
　　海棠师姐掐起剑诀，巨大的飞剑便腾空而起。
　　陆安以蕉气化作一只只无形的大手，从脚底蔓延而出，死死抱住巨剑，维持身体的平衡，倒也不至于太尴尬太丢人，从高速飞行的飞剑之中被甩下去。
　　狂风从前方扑面而来。
　　陆安发现面前的视野，开始变得极其的开阔。
　　连绵不绝的青山，尽收眼底。
　　他也终于得以一窥完美仙宗的全貌。
　　完美仙宗坐落于一座巍峨得几乎难以揣测高度的庞然巨岳之上，而这座庞然巨岳之间，山脉起伏，连绵起伏，不知多远，又会涌现出一座又一座山峰。
　　不同的山峰之中，又有不同的修行者的聚集地。
　　他能够看见有些山峰之上，气贯长空，屹立如柱，时而有各种神秘的震吟之音，在山峰之间回响。
　　据说那是金丹期的峰主修行之时，产生的异象。
　　同时，划破天空的一道道流光，也象征着一个个修为不俗的练气高重修士，他们基本都是内门弟子，跟只能住在半山腰的外门弟子不同，他们享有在山峰之中开辟洞府的权利。
　　“这大概便是仙人之姿了吧？”
　　陆安不停看着四周穿梭的身影，满脸都是羡慕。
　　海棠微不可查地撇了撇嘴。
　　男子这副表情，就像是没见过世面的小杂修，看见了什么都觉得新奇，这样的人真的是杀了徐铭师兄的凶手？
　　徐铭师兄谨慎又强大，是怎么被这小子给干掉的？
　　海棠虽然很不喜陆安，可也不急于招惹这小子。毕竟在宗门的执法部，徐铭师兄人缘颇好，破案率又高，有的是人会替她好好教育教育那小子……
　　“也不知我什么时候，也能御空飞行。”
　　陆安脸上洋溢着笑意，看着在面前变得开阔的天地，都对修行充满憧憬。
　　海棠闻言禁不住冷笑。
　　笑吧……
　　继续笑吧……
　　等加入了执法部，你就笑不出来了。
　　“到了。”
　　海棠御剑降落在一座极其宏伟庄严的大殿门外。
　　陆安看见大殿后方，有着两尊巨大的宝相庄严的神明雕像。
　　一尊神明通体漆黑，腰身盘踞白龙，而那条白龙居然是从他的肚脐眼内跑出来的，尾巴仍深深扎入肚脐之中。另外一尊神明通体纯白，腰身则是盘踞一条从肚脐跑出的黑龙。
　　祂们的双瞳皆是炯炯有神，好似能够勘破伪装与罪恶。
　　“那便是杀了徐铭的小师弟？”
　　“这么年轻……”
　　“废话，那可是我们宗门如今最年轻的内门弟子！”
　　“可看起来也不怎么样嘛，像只未开化的人猿，居然还不会飞……”
　　陆安一降落大殿前方，当即便被不少修士围观。
　　这些修士跟道场之上遇见的修士不一样，对他的恶意似乎多了一些。
　　其中几个修士已经双手抱胸，面带冷笑，有些不怀好意地主动走向他。
　　海棠见状心道果然如此，默不作声地拉开距离，神色清冷地瞥了一眼仍不知道事情严重性的青年。
　　并不是所有能够继承内门弟子身份的情况，都是好情况的……
　　然而，就在海棠以为陆安要吃点苦头的时候。
　　但两道身影的出现，却是突然将那颇为剑拔弩张的氛围打破。
　　“哈哈哈……原来是陆安小师弟来了啊！”
　　穿着金色锦袍，头上倒插着一柄剑，剑柄压在头皮，剑刃从下巴冒出的面容俊美的青年，大笑着前去迎接陆安。
　　王执事？！
　　众执法队员，看见执法部这道金色的身影出现，都是脸色剧变，纷纷让开道路，生怕惹得那位青年不悦。
　　就连那几个准备搞事的修士，也全都偃旗息鼓，面露震惊地看着那被王执事热情迎接的小师弟。
　　在宗门执法部，论职位高低，分为普通执法队员，执法队长，执事，阁主，部长五大等级。
　　王执事乃执法部极其资深有声望的执事，极有可能是下一任的副阁主，已经属于执法部的高位存在了。
　　这样的存在，普通队员见了行大礼还来不及，怎么可能主动站在门外热情迎接普通的队员？
　　“原来是安安师弟来了呀~~~”
　　“久仰大名了，今日一见，果然不凡，当真是英雄出少年。”
　　一道柔媚的声音传来。
　　另外一道穿着粉色纱裙，曼妙娇躯若隐若现的大美女，一边跳舞，一边摇曳着风情万种的身姿，同样从另外一个方向蹦蹦跳跳而来。
　　柳执事！
　　众执法成员，又是心头一颤。
　　又是一位极度资深的执事！
　　他们还从未见过柳执事，对哪个队员，露出这么甜美柔媚的笑。
　　这下就连海棠都懵了。
　　地位如此崇高的王执事和柳执事，居然都对陆安如此热情？
　　难道这看似什么也不懂的土包杂修，也是有后台的？！

第21章 我有一票飞升权
　　“来来来，陆安小兄弟跟我来。”
　　“我是执法部的王执事，我代表执法部，热烈欢迎你的到来！”
　　王执事走到陆安的面前，模样热情，笑容灿烂。
　　陆安心神一凛，当即对着王执事行礼。
　　“陆安，见过王执事。”
　　他知道执法部的执事，已经是执法部的中高层了，然而他的行礼，竟是被王执事笑容满面地伸手扶住。
　　“小兄弟不必如此，你老哥我虚长你几岁，你叫我王哥便好。”
　　陆安心里嘀咕，堂堂执法部的执事，居然如此的平易近人？
　　“嗤~~~你算什么东西，也配代表宗门执法部？”
　　嗤笑声从陆安的身侧传来。
　　陆安还以为要出现一个狠角色了，结果舞姿翩翩的师姐，一把以双手挽住了他的胳膊，丰满温热的娇躯贴在他的胳膊之上，让他找到了熟悉的感觉。
　　“柳执事，你做什么？”王执事双瞳红光一闪。
　　“哈，我做什么？自然是带着我的好弟弟去报到啦。”挽着陆安手臂的师姐，盈盈一笑，妩媚迷人到了极点。
　　“陆安师弟别怕，我是柳如烟，从你踏入执法部这一刻起，姐姐便会罩着你，遇事了尽管报出姐姐的名号。”
　　柳执事热情地说着自己的名号，随后便将陆安引进大殿。
　　陆安嗅到了师姐身上散发的幽香，是那么的迷人，让他忍不住跟着柳师姐一起走入大殿之内。
　　“柳如烟，把你的骚气给我收起来！”
　　“陆安师弟明明是我先过去的！”
　　王执事见状双瞳变得更加的猩红，倒插在头颅之上的剑刃剧烈震颤，大量的鲜血飞溅于长空，引得庞大的血色漩涡在高天凝聚，给人难以形容的压迫感。
　　天穹之上，硕大的恶鬼头颅显化，吐出长长的猩红的舌头，舌头如血色巨剑倒悬，流淌的仙血如瀑，气势恐怖至极。
　　柳执事却忽然神色幽怨地盯着陆安：“小师弟，你看，那王执事如此凶煞，一看就是不好相与的存在，还是你姐姐我更会疼人呢。”
　　说罢，柳执事的裙摆突然出现一条条白花花的大长腿，无数条大长腿交织，形成了一朵雪白纯净的巨型白莲，将那恐怖的剑势格挡在外。
　　“柳如烟，你还在挑拨离间！”
　　王执事闻言大怒，但又迟迟不将血剑落下。
　　陆安感受着那让人窒息的气息波动，心神再度一颤。
　　太恐怖了，气势如汪洋滔滔不绝，根本看不到尽头。
　　这股气息，难道是筑基期的气息波动？！
　　众执法部的成员同样很懵，他们没想到两位地位崇高的执事，居然会为了陆安这个人大打出手！
　　“这陆安究竟是谁啊？”
　　“两位执事大人，为了讨好他，竟是能做到这种地步？”
　　海棠站在一旁，脑瓜子嗡嗡作响。
　　“海棠师妹，重点不是陆安是谁的问题。”
　　“而是竞选副阁主的投票结束了……”
　　“你进大殿看看票数就知道了。”
　　另外一位资深的执法队长林非海站在一旁，沉声开口道。
　　“什么？”
　　海棠心神一颤，快步走入执法部的大殿之内。
　　在一个巨大的天秤之上，两边赫然是王自在执事和柳如烟执事两道虚影。
　　虚影之上，有着金色的数字。
　　159:159！
　　“这……”
　　“平票？”
　　海棠瞪大了双眸，难以置信地盯着上方的票数。
　　执法部的一位副阁主因为意外陨落，仙宗为了彰显公平，会让符合担任副阁主资格的执事，进行民主投票竞选。
　　她知道王自在和柳如烟，都在争抢副阁主这个位置。
　　但万万没想到，双方的差距，竟是如此的小！
　　林非海神情凝重地点点头：“是的，平票……”
　　“但这是因为徐铭师弟死了，他的票数作废导致的。”
　　“如今，陆安师弟继承了徐铭师弟的身份地位，他自然……”
　　“也有投票权！”
　　林非海的话语，宛如一道惊雷。
　　海棠身形僵在原地。
　　一道道此前还盯着陆安的同门师兄师姐们，也是齐唰唰将目光落在那道走入大殿的青年身上，倒吸一口凉气。
　　怪不得两位资深执事，对这位新来的师弟如此热情。
　　敢情这位师弟，竟是能决定那两位执事的升官大道！
　　陆安并不是傻子，当他在柳如烟师姐的搀扶之下，走入执法部大殿的时候，他便已经注意到了大殿内的投票天秤。
　　“副阁主竞选投票？”
　　“159:159……剩余票数，1？”
　　陆安一下子便想通了其中的关键。
　　这跟他掌握了两位执事一票飞升权有什么区别？
　　这时候，王自在已经从后面大步走来，恶狠狠地瞪了柳如烟一眼之后，便对着陆安露出一抹爽朗的笑容。
　　“哈哈哈……陆安小兄弟，我也不瞒着你了。”
　　“的确是你想的那样，你拥有投票权，而你的票数，能够决定我跟那柳如烟，究竟谁能够成为执法部新任的副阁主……”
　　“而我王自在，一向爱憎分明，你若是对我有恩，那么我必有厚报！什么术法典籍，法器秘宝，你需要的尽管跟我提，而且在执法部，我罩了，没有任何人能够欺负你！！”
　　王自在哈哈大笑，一身恐怖的气势再度蔓延而出，形成强大的压迫感。
　　陆安听懂了王执事这句话，爱憎分明，投票王执事，王执事会记住他的好，那么未来就能在宗门吃香喝辣。
　　不过有爱就有憎，若是他不把票投给王执事，那么……
　　那一身恐怖的筑基气机，便已经说明了一切！
　　“嗤……”
　　柳如烟嗤笑起来道：“王执事，妾身还以为你历经刚刚的事情，多少有些开窍了呢，没想到还是狗改不了吃屎，竟然想要对这么可爱的小师弟，威逼利诱，丢不丢人呀？”
　　说罢，师姐的纤纤玉手在陆安的胸膛之上划过，眉目有着温柔的秋波，浅笑道：“陆安小弟弟，你不要怕那王自在，若是你选了我，我一定会保你平安，否则我还怎么在执法部立足？”
　　“另外，你品性纯良，道途光明，我觉得你在执法部的职位，还能再往上提一提，从今往后，你便是执法部的队长了！”
　　陆安震惊了，这幸福来得太突然。
　　他本来从外门弟子一跃成为内门弟子，并且拥有执法部成员以及人事部成员的身份，就已经足够幸福了。
　　现在居然还原地成为执法部的队长？
　　要知道，执法部队长的身份，纵使在完美仙宗的弟子之中，都得是精锐的内门弟子才可以担任。
　　柳如烟的决定一出，果然在整个大殿引起哗然。
　　王执事更是瞪大了难以置信的双瞳，指着女子的鼻子道：“柳如烟，你这是滥用职权！非对完美仙宗有大功绩者，没有资格成为执法部的队长！”
　　柳如烟双手抱胸，仿佛早有所料般嘴角微微勾起，浅笑道：“我怎么就滥用职权了？”
　　“徐铭身为执法部的队员，却监守自盗，以大恐怖残害同门十七位，乃是我执法部的大毒瘤，若是再放任他继续下去，不知还有多少同门会被他所残害。”
　　“而陆安师弟能够及时发现徐铭，并且果断出手将宗门的大毒瘤铲除，这不是大功绩，又是什么？”
　　“于实力而言，他能斩灭练气八重的徐铭，实力不弱。”
　　“于品性而言，他能发现徐铭有问题，这是明察秋毫。他敢于偷袭逆伐强者，这是有勇有谋，杀伐果断。他能誓死捍卫一路相随的郭青师兄，这是义薄云天……而做了这一切的他，不邀功，不自傲，这是胸怀若谷！”
　　“这样的人，不适合当队长，谁适合当队长？！”
　　柳如烟的一番话语，慷慨激昂。
　　一众大殿的执法队员，都是听得面红耳赤，忍不住举起手高呼。
　　“队长！”
　　“队长！”
　　“队长！！！”
　　……
　　陆安也听得热血沸腾起来，原来他有这么优秀？
　　“柳如烟，你又在这里妖言惑众！”
　　“陆安才成为执法部成员第一天，不可能晋升队长，你就算将他的职位提上去了，阁主大人也不会批准！”
　　王执事大怒道。
　　柳如烟却是浅浅一笑，拿出了一纸令符：“晋升执事之后，我有一次破格提拔执法部队员成为队长的权利，现在我便将它用了！”
　　“你……！”
　　王自在瞪大了双瞳，有些难以置信地盯着那张令符：“此特权你居然还没用？”
　　那么好的特权，他在担任执事的时候，就已经用在他的随从身上了。
　　柳如烟千娇百媚一笑，眸光在陆安的身上流转一眼，娇俏道：“这不是没遇到天纵之才吗？现在好了，我终于遇到了~~~”
　　这话说得，仿佛一次998的spa，按摩得陆安极其的舒服。
　　特别是在执法部这个公开的场合，柳如烟的情绪价值，直接就把陆安给拉爆了，那无数道羡慕的目光，落在陆安身上，更是那情绪的助燃器。
　　陆安知道柳如烟在利用他，这才舔他。
　　但并不代表，这样被舔他就不舒服！

第22章 软饭真香
　　“柳如烟！你竟然如此不择手段！利用特权替自己拉票的事情居然都干得出来，其他执法成员日后该怎么看你，阁主大人日后又该怎么看你？！”
　　王自在双眉竖起，头颅倒插的利剑，再度剧烈颤动。
　　柳如烟闻言却是冷笑着双手抱胸。
　　她日后都是尊敬的副阁主了，其他执法成员怎么看她还重要吗？
　　“陆安，我劝你投票的时候三思，莫要自误！！”
　　王自在看见柳如烟不为所动，当即转头对着陆安近乎咆哮般的怒吼道。
　　愤怒恐怖的气息，让四周的氛围都变得凝重诡谲起来。
　　这是筑基境的威压。
　　不过这种愤怒，在陆安看来，更像是无能狂怒。
　　柳如烟挥一挥素手，便帮他将这股威压给挡在外面了。
　　反正无论怎么选，都是要得罪另外一个人，那么他自然会选择那个让他更爽的存在。现在柳如烟让他更爽，那么他怎么选，还需要犹豫吗？
　　那王自在口口声声说会给他回报，还说什么秘籍法器想要什么都可以跟他提，结果实质性的报酬那是一个都没有，光顾着画大饼了。
　　倒是柳如烟实在，不仅允诺好处和庇护，还能给他升职加薪。
　　该怎么选，只要脑子没有问题都知道。
　　“陆安，这是你的票，请你投出你宝贵的一票。”
　　这时，一道宏大的声音，从天地传来。
　　紧接着一张黑白交织的票，出现在了陆安的掌心。
　　“陆安！此乃极品法器血冥剑，只要你答应将票给我，这柄极品法器便是你的了！”王自在突然将一柄血光滔滔的巨剑掏出。
　　众同门皆是震惊。
　　“居然是王自在练气境的时候，纵横内门的血冥剑？”
　　“此剑蕴含上千冤魂，血煞无匹，都快要蜕变成灵器了。”
　　“这柄极品法器，可是价值不菲啊，王自在真是舍得……”
　　不少人都目光火热地盯着那柄血剑。
　　陆安知道，王自在是真的急了，但他一点也不急，只是捏着那金色的票票，转头将目光投向柳如烟。
　　“嗯哼~~~师弟你这个小馋鬼~~~”
　　柳如烟伸出玉指轻轻点了一下陆安的鼻梁，素手一翻，一个白玉无瑕的珠子，便出现在她的掌心。
　　“此乃极品法器，白蜃。”
　　“有困敌和幻化万物的奇效……”
　　柳如烟淡淡开口。
　　陆安感受到了四周无比火热与惊叹的目光，嘴角都快要压不住了。
　　他当即伸手接过极品法器。
　　“谢谢师姐！”
　　王自在看见陆安接过了柳如烟的白蜃珠，双瞳圆瞪。
　　这个时候，陆安已经扬起手中的那张金色票票。
　　王自在牙齿禁不住咬破舌尖，头颅之中的剑刃剧颤，鲜血横飞之际，他突然激动地低吼起来：“陆安师弟且慢！”
　　陆安好奇地将目光转向王自在。
　　王自在咬牙切齿，仿佛做了极其重大的决定，一手掏入自己的胸口，鲜血飞溅之间，一枚疯狂蠕动着的血色肉球，被他从胸口给掏了出来。
　　那血色肉球足足有拳头这么大，表面长着一根根宛如触手般的肉芽，在疯狂游动，同时散发出一股极其强烈的气血波动。
　　“陆安师弟！你若是答应把票投给我，不仅极品法器血冥剑归你，这丹药，也一并归你了！”王自在的声音在大殿之中回荡。
　　陆安盯着那不停蠕动的肉球，却是脸色大变：“你管这叫丹药？你这丹药那么大就算了，怎么还会动？”
　　殊不知他感到震惊的事情，大殿内其他修士，更加感到震惊，而听到陆安的话语，更是有种恨铁不成钢的震惊。
　　“蠢货！你连这丹药都不知道？”
　　“这可是大补丹啊！”
　　“的确，不会动的丹药算什么，会动的丹药才是绝对的顶尖货，就连筑基境的大修士都会为之疯狂的顶尖货！”
　　“的确，丹药分为补丹，大补丹，以及超级大补丹，会动的丹药那是妥妥的大补丹啊……王执事是真的舍得下血本。”
　　众修士都无比震惊地看着面前这一幕。
　　陆安这才醒悟过来，敢情那看起来无比恶心的肉球，才是尖儿货？
　　他同时也发现了柳如烟的表情，已经开始变得有些难看。
　　很显然，王自在掏出的东西，的确价值很高！
　　甚至有可能比执法部队长这个职位的价值，还要高！
　　陆安看着那冒着血光，不停蠕动的大肉球，忍不住咽了一口唾沫。
　　这玩意儿……
　　真的能吃吗？
　　陆安又忍不住将目光投向柳如烟，似乎在期待些什么。
　　王自在这个时候，双瞳一凝，恐怖的气息流淌而出，沉声开口道：“陆安师弟，我没有多少耐心，只有十息的时间给你考虑。”
　　“柳师姐……”陆安动了动嘴唇，眼神挣扎地看着柳如烟。
　　柳如烟脸皮微微抽动，她深吸了一口气，本就饱满的胸脯，都被气得更加鼓胀，仿佛下了什么重要的决定：“他有的……我也有！”
　　她衣袖一甩，一枚拳头大小的绿色丹药，开始出现在掌心。
　　那丹药表面有大量蠕动的柳条儿，宛如海草般甩动，飘逸又有力，同时浓郁至极的气机波动也如浪潮般席卷而出。
　　又是一枚大补丹！
　　“陆安师弟，执法队队长的职位是你的，谁也夺不走。极品法器是你的，这枚大补丹也是你的，我说到做到。”
　　柳如烟此刻柔媚的脸上，竟然也流露出几分疯狂。
　　“柳如烟！”
　　“你这个疯婆子！！！”
　　王自在看见柳如烟掏出大补丹的瞬间，便已经疯狂了，双瞳渐渐变得血红，浑身的杀意也如诡谲的血潮般翻涌而出。
　　他摸索着身子，仿佛在寻找，自己还有什么筹码可以掏出来。
　　而陆安也知道，这个时候，他若是再等着双方持续加价争得头破血流，就是他不懂事了。
　　万事都有极限。
　　待价而沽亦有极限。
　　若是因为内心的贪欲，继续抬高价格，恐怕最后两个人都不会去保他！
　　在王自在无比愤怒的目光之下，陆安的话语突然响彻整个大殿。
　　“这一票，我投柳如烟！”
　　陆安没有等王自在继续出价，果断将这一票投给了柳如烟！
　　“陆安小儿，尔敢？！”
　　王自在大怒。
　　陆安不语，只是手中的金色票票突然开始燃烧。
　　大殿之中那巨大的金色天秤，开始有了倾斜。
　　159:160！
　　柳如烟的票数超过王自在！
　　宏大的声音在大殿之内回荡。
　　“投票结束……”
　　“柳如烟票数最高，成为执法部新任副阁主。”
　　“赐副阁主令！”
　　巨大的紫金令牌，缓缓从虚空下坠，落在柳如烟的手掌心。
　　“不……！”
　　王自在一瞬间仿佛失去了所有的力气，瘫倒在地。
　　他距离晋升副阁主……
　　就差这么一票……
　　所有的谋划，都一场空了……
　　柳如烟拿着副阁主令，喜笑颜开。
　　“陆安师弟，放心，姐姐一定不会亏待你的。”
　　“从今日起，你便是执法部的执法队长。”
　　“程序我会帮你走通，这是你的队长令！”
　　柳如烟笑容甜美地看向陆安。
　　陆安拿着极品法器白蜃珠，大补丹，以及队长令，神色微微有些恍惚。
　　“对了，正好李队长因为赵国兽潮的事情被抽调过去了，接下来你便顶替他的职位吧，他手下成员黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，都是你手下的人了，可以安排他们配合你执行任务。”柳如烟淡淡开口道。
　　陆安没想到他那么快就有一批小弟，当即激动地拱手：“谢阁主大人！”
　　柳如烟很满意这个称呼，深深地看了一眼这位特别会来事的师弟。
　　“好好干。”柳如烟拍了拍陆安的肩膀。
　　柳如烟和陆安都很开心。
　　这个时候，领着陆安进门报道的海棠，却呆呆地站在原地。
　　她那清冷的脸庞，有些绷不住地微微抽动。
　　怎么回事……
　　我不是应该带了个软弱可欺的小师弟进门吗？
　　怎么就带了一个活爹进来啊？！
　　现在这个小师弟，居然成了她的上司？！

第23章 请叫我队长大人
　　“好好好……陆安……”
　　“看来你是觉得我王自在提不动刀了是吧……”
　　“给我等着！”
　　王自在披头散发，双眸满是怒意地瞪着陆安。
　　他现在已经将竞选挫败的恨意，都集中在面前这个素未谋面的男子身上。
　　啪！
　　这时候，一巴掌扇在王自在的脸上。
　　王自在满脸错愕地抬头，发现是那面如寒霜的柳如烟，正冷漠地凝视着他。
　　“你……”王自在正欲怒吼。
　　“你什么你，请叫我阁主大人！”柳如烟冷笑道。
　　王自在正欲发作，听到这句话，直接身躯一僵。
　　“王执事，注意你自己的身份，陆安是我的人，你若是胆敢动本阁主的人，后果自负！”柳如烟语气冷冽道，特别在“执事”和“本阁主”这两个词上面，加重了自己的语气。
　　王自在听着那刺耳的话语，双拳紧握，身子都被刺激得发抖，但仍是强行控制住了自己的怒气。
　　官大一级压死人。
　　陆安还是第一次看见如此简单粗暴的职场霸凌。
　　柳如烟愉悦地笑着。
　　王自在气得发抖，但对于那一记耳刮子，他竟是真的忍住了不还手。
　　王自在转身便走，大步走出了大殿。
　　陆安能够感觉到对方散发的隐忍的杀意，不过他不在乎，因为他如今的靠山，比王自在更大。
　　“呼……太爽了。”
　　柳如烟嘴角勾起愉悦的弧度。
　　她虽然大出血了，但在与王自在的副阁主斗争中终于赢了，自身道途也可更进一步，还有什么比这更让人开心的事？
　　“恭贺柳阁主高升！”
　　陆安当即对着柳如烟拱手道贺。
　　众人也纷纷反应过来，屁颠屁颠地赶过去道贺。
　　“恭贺柳阁主高升！”
　　“恭贺柳阁主高升……”
　　“柳阁主，我此前也是投票给您的啊。”
　　“我也是……”
　　众人有的激动地道贺，有的在邀功，现场极其的热闹。
　　陆安则是趁机召集了他手下的队员，好好地认识一下他的手下。
　　黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，五个执法队的成员都恰好在这里吃瓜，陆安拿出队长令招呼着众人来到他的面前。
　　黄飞宇是一个肌肉极为壮硕，身高足足有三米多的大块头。
　　那些肌肉膨胀鼓起，呈现出淡淡的粉红色，头颅也尖尖的，脸上挂着几分憨厚的笑容，看起来不太聪明的样子。
　　秦明则是戴着一个鬼脸的面具，身形瘦削，让人看不见容貌。
　　郑珊珊就厉害了，她用兽皮裹着自己的身体，四肢着地，吐着舌头，不停地哈气，浑身还长满了黑色的兽毛。
　　不知为何，陆安看见她这副样子，竟然还有一种亲切感。
　　郭小玉则是一个可爱的少女模样，只不过脑袋上面有个大肉瘤，那大肉瘤也有眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵这类模糊的五官。
　　当她对着陆安笑的时候，上面的肉瘤也会露出一抹笑容，看起来怪可爱的。
　　至于那位模样高冷的黄袍女子，便是陆安的老熟人了，正是带他前来执法部报到的海棠师姐。
　　“诸位，今日我召集大家前来，也是为了彼此好好熟悉一下。”
　　“我很荣幸能够跟大家一起共事。”
　　陆安脸上浮现一抹亲切的笑意。
　　海棠师姐看着手持队长令的男子，神色依旧清冷，给人一种极为疏离的冷漠。
　　她望了一眼面前意气风发的男子淡淡道：“陆安，你别高兴得太早，王执事可是一个锱铢必较的人，他不可能会善罢甘休的。并且你还坐拥如此让人眼热的宝物，大殿之中不知有多少人已经对你心生歹意……”
　　“海棠，工作的时候，请称呼职务。”陆安突然眼睛扫了一下海棠。
　　海棠怔住，随后有些愠怒地瞪了陆安一眼。
　　“你……！”
　　“我怎么？”
　　陆安微微挑起下巴。
　　海棠的脸色微微一白，袖口内的五指已经忍不住攥紧。
　　“没什么……”
　　“队长大人！”
　　她银牙紧咬，嘴上顺着陆安，高傲的头颅仍微微扬起，似乎有些不服气。
　　陆安却是不在意，他发现这个女的从一开始对他的态度，就是那种居高临下的态度。
　　就算他如今已经是执法部的队长，这个女子对他的态度仍没有丝毫的改变，仿佛打心底就觉得他不配当这个队长。
　　他也知道，对他怀着这种想法的人，不在少数。但这并不代表，所有人就能不把他当回事。陆安可不会惯着任何一个甩他脸色的人。
　　现在的他，就是执法部名正言顺的执法队长！
　　“很好，希望大家都能够摆正自己的位置。”
　　“诸位放心，我陆安不是什么坏人，只要大家好好工作，我就不会为难大家，我希望我们这个团队能够是一个团结友爱的团队。”
　　陆安就差把“小人得志”写在脸上了。
　　“嘿嘿，团结友爱的团队。”黄飞宇憨笑着挠挠头。
　　秦明双手抱胸，一言不发，没有人知道他面具下是什么表情。
　　“哈哈哈……吾愿誓死效忠队长大人！”郑珊珊四肢着地，爬到了陆安的脚下，伸出舌头舔了舔陆安的脚，把陆安吓了一大跳。
　　“说话就说话，别动嘴啊！”陆安赶紧缩脚道。
　　“是，主人！啊不对，队长大人。”郑珊珊说完后，立即改口道。
　　陆安：“……”
　　陆安这下可以确认了，郑珊珊可不是跟他一样简简单单的身上长了毛，指不定还觉醒了什么东西。
　　“呵呵，队长。”郭小玉也跟着喊了一声，只不过脑袋上的肉瘤脸，露出了一抹讥嘲的笑，语气也颇为阴阳怪气。
　　陆安不指望自己这个状态能够服众，能够成为执法部的成员，几乎都是练气高重，能够飞天遁地的“仙师”了，让他们仅仅因为他的身份而对他有敬意，那确实是不太可能。
　　更别提他这个身份，还是通过投机取巧的方式混来的。
　　陆安看着面前的五个成员，黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，个个看起来都是人才啊……
　　“队长大人，还有什么事情吗？”
　　“我还忙着呢，若是没什么事情，我要去破案了。”
　　海棠瞥向陆安，脸上挂着一丝冰冷的笑意。
　　她的言外之意，仿佛在说，不想跟陆安在这里玩过家家了。
　　陆安本来还想着先让几位队员退下，但脑海中突然灵光一闪，轻咳了一声，正色道：“哦，正好想起还有一件事……我有一个案子正在办，需要你们配合一下。”
　　“哦？你还有别的案子？”海棠有些不屑地看向陆安。
　　一个才来完美仙宗的小萌新，能有什么案子？
　　“是有关于毁容杀人案的线索。”陆安突然开口道。
　　一瞬间，五道目光齐唰唰地落在陆安的身上。
　　“什么？你有毁容杀人案的线索？”秦明语气惊讶。
　　“这可是横跨十几年的连环杀人案啊。”郭小玉惊呼道。
　　“真不愧是主人队长，真棒，哧溜~~”郑珊珊怒舔。
　　海棠黛眉微颦，神情严肃道：“陆安，毁容连环杀人案可是大案，这种事情可开不得玩笑。”
　　“我也没闲心拿你开这种玩笑，”陆安摇摇头，“我是真的有毁容连环杀人案的线索……”
　　陆安想起了师姐脸被撕裂后惨死的模样。
　　他一开始还打算自己变得强大之后，再帮师姐躲过这一劫。
　　可现在不一样了，现在他根本不需要自己努力和拼命了，完全可以让自己麾下的小弟去努力和拼命。
　　是的，能力允许，陆安是不介意调用他的力量，去帮师姐躲过这一劫，顺便再混点执法部的功绩。
　　“什么线索？”海棠追问道。
　　陆安再度摇头：“具体线索我不能告知……”
　　他总不能说，他自己已经经历过一遍“未来”吧。
　　他所谓的线索，完全就是先果后因的线索，直接蹲在将要案发的现场，给那凶手来一个正义暴击！
　　“但我知道，接下来毁容连环杀人案凶手即将会出现的地方，你们接下来只要去好好守株待兔就好了。”
　　陆安神色平静地开口道。
　　五个队员闻言，都是面面相觑。
　　“这……真的假的？”秦明托了托他的鬼脸面具，语气迟疑。
　　“能如此笃定说出这番话，绝对是真的吧……”郭小玉捏了捏自己脑袋上的肉瘤，让肉瘤的脸颊凹进去，露出双手挤脸的惊叫表情，“毕竟要是假的，咱们守株待兔一无所获之后，队长不就十分尴尬了？”
　　“嘿嘿……意思是那咱们真的要破大案了？这可是能赚不少功绩点的啊……”黄飞宇嘿嘿直笑，脸上满是幻想自己即将拿到功绩点的幸福表情。
　　“好，那我倒要看看，队长大人是否真的断案如神。”
　　海棠冷艳的脸上，不禁也浮现一抹讥嘲的笑意。
　　她也并没有出言否认什么。相对于现在直接出言反驳，倒不如等陆安吃瘪的时候，再好好讥嘲一番，这样效果更好。
　　“主人队长，您真是我的福星啊，我们一定会在您的带领下，创造执法部的新辉煌，走向人生巅峰的！”郑珊珊语气激动地扑到陆安的面前，情不自禁地吐着舌头。
　　陆安急声道：“别动嘴啊！”
　　“好~~~”郑珊珊乖巧点头，然后用脑袋蹭了蹭陆安的小腿。
　　陆安：“……”

第24章 无惧因果
　　陆安带着一众队员走出执法部。
　　“接下来你们都跟我走，先在我的小阁楼内埋伏，我们在那里等着凶手自己冒头出现就好。”陆安对一众队员道。
　　“陆安，我还是得提醒你一句，我们的时间都很宝贵，希望你不是拿我们来给你消遣用的。”海棠双手抱胸，神色依旧冷冷的。
　　“呵呵，放心好了，我现在唯一怕的，就是你们拿不下毁容杀人案的凶手。”陆安转头看向海棠等人道。
　　谁知一众队员，听到这话都笑了。
　　“呵呵，队长说笑了，我们会怕那群藏头露尾的废物？”秦明语气幽幽道。
　　“就……就是，不能直面杀人因果的修士，再如何厉害，也厉害不到哪里去，队长您就放心交给我们好了。”黄飞宇也十分自信地拍打着胸膛。
　　“从某种意义上来说，队长主人您比那些杀人凶手厉害多了，他们都不及您一根手指头呢。”郑珊珊也是抓住机会舔道。
　　“直面杀人因果……”
　　“这便是在完美仙宗当众杀人不受惩罚，而偷偷杀人就要被执法部的修士逮捕的原因吗……”
　　陆安沉吟道。
　　他感觉自己对完美仙宗的宗门文化，了解更深一步。
　　“是这样的。”
　　“就比如说徐铭那家伙偷偷摸摸杀人，而队长您却毫不犹豫斩了徐铭，并且承下斩杀徐铭的所有因果，就证明队长您的道心比那什么徐铭坚定多了！”
　　郭小玉接着陆安的话头开口道。
　　她脑袋上的小肉瘤也是用尖锐的声线，激动地高喊：“道心坚定，无惧因果，方为真豪杰！”
　　“呵，可这一次因果可不是那么好承接的。”
　　海棠听到自己老同事的遭遇，面露些许不悦，深深地看了陆安一眼，接着道：“徐铭的人缘可是很好的，更别提你还直接得罪了王执事，他在执法部威望极高，可以说是执事中的天花板，跟随者无数……”
　　陆安有些无语地看了脸色清冷的女子一眼。
　　又来了……
　　这女人但凡有机会，都想要打压他一下。
　　陆安又怎么会不知道承接因果的风险，王执事的因果固然难受，但柳如烟姐姐的因果很香啊！
　　他不去理会海棠的话语，大步走出执法部。
　　执法部四周的弟子们，都朝陆安投去各种各样的目光。
　　一些神色羡慕，一些面露讥诮，还有一些目光中涌现着贪婪与敌意……
　　在一团无人察觉的阴影下，王自在眼神幽幽，凝视着那道万众瞩目，春风得意的身影。
　　“敖古……给本座盯紧他。”
　　“若是发现任何机会，都不要手下留情！”
　　“是。”
　　另外一处，一位身材矮小，头角峥嵘的执法队长轻轻点头。
　　他已经跟随王执事数十年了，还从未见过王执事吃过如此大的亏，若是能成功帮王执事出一口气，他得到的回报将有多丰厚？
　　一想到这里，敖古的心便变得更加火热起来。
　　不仅仅是敖古。
　　对陆安抱有歹意的目光，实在太多太多了。
　　以至于陆安根本注意不到敖古极为阴沉冰冷的目光。
　　陆安一路上都承受了不少的压力，这大概就是承接因果带来的压力吧。
　　他挺了挺胸膛，直面那一道道目光，淡然走出十几步，随后转头看向海棠，挑了挑眉毛：“海棠，御剑！”
　　海棠脸皮微微抽动了一下。
　　她真的不理解，一个连御剑飞行都不会的人，是怎么做到在众执法成员面前，如此淡然甚至有些桀骜的。
　　海棠身后飞剑出鞘，落在陆安的面前变粗变大，面无表情道：“队长，请。”
　　陆安微微一笑，双手负于身后，纵身一跃，踏在飞剑之上。
　　“那便劳烦海棠师姐了。”
　　海棠忍不住翻了一个白眼，跟着跃上飞剑使其腾空而起，带着陆安一同飞向外门弟子聚集处。
　　黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，四人见状也当即跟上。
　　他们都有御空飞行的手段，化作一道道流光跟随在其后。
　　嗯，全员练气高重！
　　陆安看见队友那么强，心中稍微安心了些许。
　　“放心吧，海棠师姐，等我突破至练气高重，就不需要你带着了。”
　　虽然有师姐当司机的感觉挺不错，但老是麻烦别人，也的确有些不好。
　　“呵呵，练气高重是你想突破就能突破的？”海棠忍不住冷笑，言语之中，竟是流露出一抹淡淡的优越感。
　　陆安皱了皱眉，他现在已经练气六重了，只要再多突破一重，就是练气七重，便能称为练气高重的修士。
　　似乎是看出陆安心中所想，海棠毫不留情道：“练气六重跟练气七重，完全不是一个概念的存在，甚至可以说是两个完全不同的境界。”
　　“练气高重对普通练气修士来说，是一道难以逾越的高峰，突破难度是普通小境界突破难度的十倍以上！”
　　“它不仅要求修士对气的理解与掌控有本质蜕变，还得气贯全身，人气合一，让气成为生命本源的一部分，如此才能轻而易举实现御空飞行，还能以绝对实力对普通练气修士实现压倒性的压制。”
　　海棠本想通过这番话，让陆安知道自己与她究竟有多大差距，好让陆安好好认清自己。
　　没想到身后传来一番震惊的声音。
　　“什么？我们的队长居然连练气高重都不是？”秦明一脸震惊，他一开始还以为陆安只是喜欢海棠当他的司机而已。
　　“普通练气修士，居然能够将练气高重的徐铭师兄给干掉？好厉害……真不愧是我们英明神武的队长主人！哧溜~~~”郑珊珊神色振奋。
　　“越阶而战吗？队长大人，你这家伙，竟如此深藏不露……”郭小玉也忍不住点点头，内心对陆安多了几分改观。
　　“你们……”海棠张了张嘴，发现一句话卡在喉咙，怎么也说不出，那感觉难受极了。
　　她转头看向陆安，那队长大人正负手而立，留给众人一个背影，只不过那嘴角已经完全压不住了。
　　海棠：“……”
　　明明只是想打压一下陆安，怎么就让其他队员更崇拜他了？！
　　…
　　…
　　外门弟子聚集区。
　　陆安那平平无奇的小阁楼之外，郭青师兄和宋瑶师姐正坐在户外的小凉亭中闲聊，聊得最多的自然还是那一飞冲天的小师弟。
　　“今日过后，小师弟便可以直接继承徐铭师兄的洞府了吧？一跃成为宗门的内门弟子，还成为执法部和人事部的正式成员，真让人羡慕。”
　　郭青喝了一口茶，神情感慨道。
　　“三年的朝夕相处，我愣是一点异样都感觉不出来。小师弟，藏得可真深。”宋瑶面露钦佩地开口道。
　　“呵呵，师妹你看不出很正常，那老登不也看走了眼。”郭青摇头道。
　　说罢，两人都是神情复杂地互望了一眼。
　　谁能想到，他们俩能够成功拜入仙门，竟是托了小师弟的福。
　　“今后咱们在完美仙宗，算不算也是背后有人了？”
　　宋瑶觉得日子颇有盼头。
　　郭青点点头，但随即又摇了摇头：“陆安师弟虽然实力不俗，又晋升了内门弟子，但完美仙宗可是苍梧神国第一修行势力，宗门内部藏龙卧虎，高手如云，一个内门弟子的师弟，还远远谈不上靠山这回事。”
　　他本来想通过此番言语，让有些飘飘然的宋瑶冷静下来。
　　然而天空突然传来炸响。
　　五道光虹穿梭而来，落在了郭青和宋瑶的面前。
　　郭青和宋瑶都是神色大惊，毕竟来者可都是踏入练气高重的“仙师”们！
　　“拜见各位师兄师姐。”
　　“陆安师弟，你回来了！”
　　“你已经成为执法部的一名队员了吗？”
　　两位师兄师姐，看见那道熟悉的面孔，这才稍微有些安心。
　　陆安从海棠的飞剑跳了下来，有些迟疑道：“成为执法部的一名队员？应该算是吧？”
　　听出了师弟言语中的不确定，宋瑶顿时有些着急了，转头看向海棠，言辞恳切道：“海棠师姐，师弟在报到中是不是遇到了什么麻烦？我们师弟刚来不懂事，如果有什么做得不对的地方，还请你们多多担待啊。”
　　海棠听到这句话，都不知道该摆什么表情。
　　“呵呵……你们师弟能遇到什么麻烦，他可威风着呢……”
　　海棠终于是忍不住扯了扯嘴角，挤出一抹淡淡的笑意。
　　“威风？”宋瑶怔了一下。
　　这个时候，陆安已经走向宋瑶和郭青，转身对着众人道：“这两位是郭青师兄和宋瑶师姐，跟我关系很好，希望大家在往后的相处中多多关照。”
　　“是，队长！”
　　“好嘞，队长主人。”
　　“好。”
　　“嘿嘿……队长，让他们有事来找我黄飞宇就成。”
　　黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，四人都是点头应允。
　　该给队长大人的面子，还是要给的。
　　就连海棠，也是不情不愿地轻轻点了点头。
　　“队长？”
　　“什么队长？！”
　　郭青和宋瑶，看见那一位位练气高重的仙师，对陆安恭敬的模样，都难掩心中的震惊。
　　小师弟不是去执法部报到，成为执法部的队员吗？
　　怎么面前这群资深的执法部队员，要喊面前的小师弟队长？
　　“哦，是这样的，陆安得到柳如烟副阁主的赏识，他现在已经成为我们执法部的执法队长啦。”郭小玉笑嘻嘻地解释道。
　　“执法队长……”宋瑶喃喃开口。
　　“得到柳如烟副阁主的赏识……我没听错吧，小师弟他……他不是才来完美仙宗一天吗？”郭青懵了。
　　短短一天就得到一位阁主的赏识，小师弟怎么做到的？
　　海棠看见跟陆安朝夕相处的两位师兄师姐也如此懵逼，她心里忽然就变得舒服了不少。
　　陆安笑嘻嘻地拉着两位师兄师姐返回阁楼。
　　“哎呀，此事说来话长，我也是运气好……”
　　他将大概的事情经过，告诉了两位师兄师姐，反正这件事也不是秘密了，估计用不了多久，就会在完美仙宗之内疯传。
　　两位师兄师姐听完事情经过之后，仍久久无法回神。
　　他们无法想象，有谁能够在一两天时间内，做到这么多事情的。
　　一眨眼，师弟就成内门弟子了。
　　一眨眼，师弟就又成执法部的执法队长了。
　　这对吗？

第25章 可靠的队友
　　“师弟，这是你的《完美仙功》，我帮你把它领回来了。”
　　宋瑶将一本秘籍，送到陆安的面前。
　　“谢谢师姐。”陆安接过这本仙功。
　　他现在修行，正好需要这本功法。
　　当然了，这本功法对于普通练气修士，如何突破练气高重，描述得也不是很清楚，居然有十几条可以尝试突破的路径。
　　什么极限纳气法，什么生死顿悟法，什么孤独空虚法，什么超爽爽爽法，什么醍醐灌顶法……
　　当然了，现在最适合陆安突破的法子，是丹药大补法。
　　服用诸多补丹，让身体突破极限，从而冲破练气高重的桎梏。
　　这种路子，优势就是简单粗暴。
　　劣势就是价格昂贵，耗费颇高，并且是药三分毒，服用后容易留下后遗症，乃至因为毒性过大，遭受丹药反噬，当场暴毙。
　　当然了，这点副作用，陆安觉得自己能够承受。
　　毕竟诸如极限纳气法，要么成功，要么直接如气球般爆体而亡。诸如什么孤独空虚法，把自己关小黑屋，要么成了，要么疯掉。他看了看丹药大补法，这种副作用，他感觉自己更容易接受。
　　而且最难的点，就是获取大量补丹的点，他已经成功完成了。
　　他不仅有补丹，而且有大补丹！
　　据说以大补丹突破，不仅药效更强，而且成功率更高！
　　陆安摸了摸胸口内不停蠕动，宛如活物的大补丹，深吸了一口气。
　　“师兄，师姐，近日宗门非常的不太平。”
　　“你们晚上休息的时候，还请多多注意。”
　　陆安不方便把事情说得太详细，以免打草惊蛇，只是提醒了一句。
　　郭青和宋瑶都认真地点头，将师弟的提醒给听了进去。
　　开玩笑，现在他们的师弟可是执法部的队长，师弟说的话，能是废话吗？
　　陆安交代两句之后，便转身返回自己的小阁楼了。
　　郭青和宋瑶，看着那五位练气高重的修士，跟着陆安的脚步，紧随其后，师弟那背影，又变得高大了几分。
　　陆安返回小阁楼之内，便开始着手今晚的准备。
　　秦明擅长阵法，悄悄给众人布下收敛气息的阵法，以及一个可以困敌的移动阵法，方便随时移动，将敌人困住。
　　郑珊珊感知力极强，埋伏在一处窗口，负责盯梢。
　　郭小玉则是拿出一张兽皮，用小刀划开她头顶的人脸肉瘤，在人脸肉瘤爆发的一阵阵凄厉的惨叫声中，从血流满面的肉瘤之中取出了粉色的血液，以血液为墨，在兽皮勾勒某种咒纹。
　　黄飞宇和海棠属于擅长攻伐的修士，他们都在调息，调整着自身的状态，随时准备着作为主攻手对敌。
　　陆安看着一个个各显神通的队员，感觉到满满的安全感。
　　手底下强者如云的感觉真好。
　　他还从未打过如此富裕的仗。
　　现在的他们，不仅实力强大，而且还有着绝对的信息差。
　　在大家准备充分的情况下，一个偷偷摸摸的杀人凶手，再如何厉害，也逃不掉他们布下的天罗地网！
　　陆安自己也不会干看着，他也想要做些什么。
　　当然了，有五位练气高重的队友出手，他一个普通的练气修士能够起到的作用极其有限，也犯不着进入战场拼命。
　　大补丹先不服用了，毕竟据说消耗大补丹的药力，都需要好几天的时间，期间不能受到任何的打扰，更别提战斗。
　　现在他唯一能够增加自身实力的，只有身上的另外两件东西。
　　一件是血色眼珠权杖，另外一件则是一枚白玉无瑕的珠子。
　　上品法器，恐惧血杖。
　　极品法器，白蜃！
　　法器分为下品，中品，上品，极品。
　　上品法器恐惧血杖是徐铭师兄的最强法宝，催动能够射出带着腐蚀效果的恐惧之光，除此之外那活灵活现的大眼珠子，本身就是全范围的精神攻击。
　　至于极品法器白蜃，则更是强悍，不仅能够招来白雾，困住敌人，还能利用自己的想象力，创造出一个个幻想造物对敌。
　　这两样东西，都是陆安不可多得的利器。
　　陆安将白蜃握在掌心，好奇地把玩着。
　　“这玩意儿……该怎么用呢？”陆安发现自己竟然没有使用法器的经验。
　　“呵呵，这可是极品法器，不是谁都有资格用的，必须得像我们这种练气高重的修士，对自身之气运用得炉火纯青，以气血灌入法器，才能得到极品法器的认可，从而成功地使用它。你若是强行使用，便极有可能让法器失控，甚至遭受法器的反噬！”
　　海棠说着，正欲再取笑陆安几句。
　　然后就看见陆安掌心的白蜃亮了起来。
　　“灌入气血？”
　　“这样吗？”
　　陆安的掌心涌现焦黄色的气流，而掌心那白蜃正对着那气流鲸吞海吸，仿佛吸到了极其美味的食物。
　　海棠的脸色顿时僵住，双瞳也微微震动。
　　“本命气……”
　　“你居然觉醒了本命气！”
　　海棠无比震惊地盯着陆安掌心的气流气机。
　　一个练气修士，想要觉醒本命气极为艰难，就算是练气高重的修士，大部分也不曾觉醒本命气。譬如黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，五人，也只有郑珊珊和郭小玉两人觉醒了本命气。
　　“练气六重便觉醒了本命气……这也太早了吧……”
　　海棠喃喃开口，语气忽然就变得酸溜溜了起来。
　　要知道她现在都已经练气九重了，还是无法觉醒本命气。
　　而她所说的使用极品法器必须是练气高重的前提，并不包括觉醒本命气的修士，因为觉醒本命气的修士，天生便拥有对自身之气“炉火纯青”的增益！
　　“队长大人如此之快便觉醒了本命气？”
　　“这才对嘛，不然队长大人为何能镇压徐铭那小子？”
　　“真不愧是英明神武的队长主人！”
　　一众队员们，看见陆安的本命气，先是惊讶，随后就是一阵彩虹屁献出。
　　陆安此刻可没功夫理会众人的话语，他感觉自己掌心的白蜃，仿佛突然间活过来了一般，张开密密麻麻的小嘴，不停啃食吮吸着他体内的能量。
　　一阵阵浓郁的白雾，开始在小阁楼内弥漫而出。
　　黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，五位队员感觉自己忽然迷失了所有的方向，入眼处尽是白茫茫的一片。
　　不仅如此，那些白雾竟然有着极强的镇压之力，就好像将五人丢入深海之中，无处不在的压强让众人窒息。他们惊恐地想要活动四肢，却仿佛身陷泥潭之中，每动上一步，都会无比的艰难。
　　“咳咳咳……队长，快，快住手！”秦明高呼。
　　“呜呜呜……主人饶命。”郑珊珊求饶。
　　“陆安，你在搞什么？！”海棠更是拔剑怒叱道。
　　陆安当即将白雾散去。
　　他的脸色苍白得没有一丝血色，有些脱力坐倒在地。
　　他刚刚只是想要试一试白蜃的力量，没想到那表面光滑的白蜃好像有生命一样，手掌触碰处好似长出了无数个小嘴，在对着他体内的气力疯狂猛啜。
　　仅仅几个呼吸，他的身体就好像被掏空。
　　“抱歉……”
　　“我没想到这白蜃竟然如此难操控……”
　　陆安晃了晃脑袋，努力使自己恢复平静。
　　众队员也都是心有余悸地看向陆安。
　　白蜃之力的后劲挺大，若是陆安真想要在那个时候对他们做什么，他们也会有极大的麻烦。
　　这便是无限接近灵器的极品法器之威吗？
　　就在众队员，仍未回过神的时候。
　　陆安已经有些生疏地再度催动白蜃，蔓延而出的白雾，开始幻化出一些奇奇怪怪的东西，先是平平无奇的石头，然后是刀剑，到了最后是一根根排列环绕在一起的黑黝黝的长管。
　　“这是什么东西？”海棠从未见过这种模样的法器。
　　“加特林。”陆安道。
　　海棠颦眉：“甲特麟？什么东西？”
　　“算了，跟你说不清楚。”陆安摇摇头，面前的白雾又变成一枚黑黝黝的极为粗大的茄子状事物。
　　海棠双手抱胸冷笑：“故弄玄虚，人无法想象根本不存在的事物。白蜃虽可幻化万物，但越是你脑中虚幻的东西，威力越小，只有知道其原理，并且深刻体会其威能的事物，才能利用白蜃最大限度发挥其威能。”
　　她这番话说得很明白了，空想的东西，不过花架子。
　　然而陆安却极为淡定地点点头：“多谢提醒。”
　　海棠胸脯一鼓，感觉自己一句话又打在棉花上，气鼓鼓地走到另外一边。
　　郭小玉走到陆安的身旁，小声提醒道：“队长，您也别觉得海棠师姐的嘴巴毒，她这么针对你，其实是有原因的……”
　　“哦？什么原因？”陆安好奇的劲来了。
　　从开始去执法部报到，他就觉得海棠对他的态度有些不对劲，似乎处处都在针对他，看他不顺眼的样子，但凡找到个机会，都想要阴阳怪气他几句。
　　“你可知道……”
　　“徐铭师兄跟她的关系？”
　　郭小玉眸光闪烁，一脸八卦道。
　　“什么关系？”陆安更加好奇了。
　　“徐铭师兄天资卓绝，道心坚定，破案又是一把好手，一直深得海棠师姐的青睐……就连那位海棠师姐的父亲金龙峰主，对他也颇为看好，有意栽培，甚至想要将他作为女婿去培养。”
　　郭小玉小声八卦道。
　　“金龙峰主？！”陆安浑身一个激灵，“在完美仙宗，能够成为一峰之主的存在，至少也是金丹境吧？”
　　陆安说着，就有些头皮发麻。
　　“我……我这是间接得罪了一尊金丹境的大佬？！”
　　“哎呀，队长别担心。”郭小玉摆摆手，浅笑道，“金龙峰主很喜欢生孩子，这百年来他都生了上百个孩子了，死掉的也有大几十个，也没见他因为哪个孩子死了，就去找人报复。”
　　“现在只是死个准女婿，就更不会报复了。”
　　“但海棠师姐对你颇为不爽，也请你见谅，她过一会儿气可能就消了。”
　　郭小玉的话语，让陆安得到了些许安慰。
　　好险，原来在完美仙宗死个准女婿和未婚夫，不算什么大事。
　　陆安拍了拍胸口，让自己淡定下来，转头看向海棠那疏离的背影，都觉得理解了许多。
　　很快，深夜已至。
　　众队员屏息凝神地看着郭青师兄所在的房子。
　　强烈的困意来袭。
　　陆安当即调动本命气，抵挡那股困意。
　　他转头看向其余队员，他们同样受到那股神秘的困意影响。
　　黄飞宇用手揪自己的肉，揪得青一块紫一块的。
　　海棠则是用一根根银针，刺入自己的太阳穴。
　　陆安看得眼皮直跳，还未说些什么，便发现那两人让自己清醒的手法已经算是非常正常的了。
　　秦明居然招来了一头面目扭曲的小鬼，趴在他的背部不停嚎叫，那叫声比用指甲刮黑板，还要尖锐刺耳数倍，陆安隔着这么远，都感觉自己的金色毛发竖起来了。
　　郭小玉头上的人脸肉瘤，伸出小肉矛，不停对着少女的头皮穿刺，小肉脸脸上的狠厉和愉悦根本遮掩不住，那样子多少沾点私人恩怨。
　　郑珊珊则是吐出了她那足足半米长的舌头，不停舔着自己的脸，精致的脸上满是黏腻的口水。
　　“真是一群可靠的队友啊……”
　　陆安点点头，感觉放心下来了，再度将目光投向宋瑶师姐的小阁楼。
　　四周的环境极其的冷寂阴暗。
　　看起来极其的安静，也极其的枯燥无聊。
　　时间一点一滴的流逝。
　　也不知过了多久。
　　陆安突然看见了此生都无法忘记的惊艳景色。
　　一种无法用语言去描述的梦幻瑰丽的色彩，在他面前铺展而开。
　　那是一种极致的美。
　　就好像描绘世间无数美好的万花筒。
　　陆安一时间竟是看得痴了。

第26章 我美吗？
　　“我这是……”
　　“在做梦吗？”
　　陆安双眸死死凝视着面前的景象，不觉间已经沉沦其间。
　　“世间竟有如此美妙的事物？”
　　陆安神色渐渐恍惚起来。
　　直到他的脸颊，被一阵黏糊糊的触感划过。
　　陆安忽然就惊醒了过来，转头震惊地看向对着他吐着舌头的郑珊珊。
　　郑珊珊无辜地眨了眨眼睛：“队长，点子扎手，我刚刚在帮你。”
　　陆安转头发现其他队员的脸上，居然也有被舔过的痕迹，很显然刚刚那一幕，几乎全员都中招了。
　　而郑珊珊的本命之力，拥有某种强力净化的作用，可以让众人回过状态。
　　陆安深吸了一口气，再度将目光投向那小阁楼的时候，看见的已经不是那瑰丽梦幻的万花筒，而是一道曼妙绝伦的身影。
　　那身影虽然背对着他，可是飘逸的紫发，以及那凹凸有致的完美身材，都让陆安的脑海中，浮现出一道美得惊心动魄的女子。
　　虞羽师姐？！
　　陆安想起了在外门弟子功法阁内遇到的那位负责发放功法的师姐！
　　她难道就是毁容杀人案的凶手？
　　可是为什么啊？！
　　陆安的脑子乱糟糟的。
　　“居然真的有凶手出没……”
　　海棠也是处于震惊之中，不过手已经握在身后的剑柄之上。
　　这个时候，那道曼妙绝伦的背影一晃，已经进入到宋瑶的阁楼之内。
　　“上！”
　　早有准备的数人，当即出手。
　　“十相阎鬼阵，开！”
　　秦明当先将手中的阵旗抛出。
　　轰轰轰！
　　地面喷吐黑光，一道道漆黑的阵纹在地面勾勒成型，粘稠如墨的物质在地面翻滚，凝聚，形成了十尊面目狰狞，身披阎袍的恶鬼，将小阁楼团团包围。
　　哗哗！
　　两道身影同时从陆安的阁楼内窜出。
　　黄飞宇那三米多高的体魄，直接将宋瑶师姐阁楼的墙壁给撞碎。
　　同一时刻。
　　一道凌厉的剑光横贯长空，海棠手执长剑，喷吐而出的磅礴剑气宛如银色的天河匹练倾轧而落，将面前的小阁楼干脆利落一剑给立劈成两半！
　　“执法部办案，若再反抗，杀无赦！”
　　海棠气势汹汹地怒啸，剑光已经将内部一道身影锁定。
　　“我去，也太能拆了吧？”
　　陆安偷偷摸摸地靠近，发现宋瑶师姐的小阁楼已经没了。
　　这个时候，他已经看见惊醒的宋瑶师姐，以及站在旁边的那道紫发身影。
　　借着月色，他终究是认清了对方的面目，正是那美得不像话的虞羽师姐。
　　虞羽师姐俏生生地站在原地，手中正捏着一个银色的小刀，颇为诧异地转眸看向打扰她办事的几道身影。
　　这个时候，铺天盖地的攻击已至。
　　众人一出手，便是最强的一击。
　　阴风怒啸之间。
　　十尊阎鬼同时掏出血淋淋的刑具，或是锯齿大刀，或是穿心诡矛，或是碎颅流星锤，那些阎鬼的攻击在虚空拉出一道道血色的夺命残影。
　　哧哧哧！
　　数道银色的锋芒好似闪电般闪过。
　　紧接着就是鬼嚎之音爆发，不仅是半空中的刑具破碎，就连那十尊阎鬼的肉身也同时开始错位。
　　“噗……”
　　秦明一口鲜血喷出，染红了他的鬼脸面具。
　　海棠的剑穿梭银光而至，施展而出的是她的最强剑招。
　　霜天一斩！
　　冰冷的剑气挥斩而出的瞬间，蓝色的剑气激荡云天，四周的空气仿佛都在瞬间凝固冻结。
　　然而，当她目光跟虞羽对视的时候，虞羽那风雨飘摇的凄然模样，竟是让她不可遏制地涌现出些许心软的情绪，手中长剑的杀意都减弱了五成。
　　虞羽闲庭信步般躲过了杀意锐减的剑光，手中的银色小刀对着海棠的脖颈划去，宛如流水般自然。
　　然而一道雄壮的黑影，突然撞入了战场，一记铁山靠，正中虞羽的身体。
　　黄飞宇的肉身宛如大炮，强大的冲击力撞得虞羽的身体都弯折，陆安甚至听到了骨骼爆响的声音。
　　虞羽就像娇弱的小花，被推土机碾过。
　　她喷出一口鲜血，身体不停在地面翻滚。
　　“好机会！”
　　郭小玉大笑，抛出她的染血兽皮，那蕴含着恐怖咒力的兽皮，释放出如鲜血般的光芒，上面的咒纹一瞬间活过来了。
　　天空突然下起了肉孢子雨，每一个肉孢子竟然都跟她脑袋上的诡异肉瘤小脸一模一样！
　　虞羽顷刻便被不详沾身，身体出现一个个诡异的咒点。
　　“唉……”
　　她忽然幽幽一叹，绝美的脸上有着几分哀恸，荡着泪光的双眸，环顾战场之上的众人：“你们……真的忍心吗？”
　　虞羽这句话，本来应该是一句废话。
　　可是当众人看见，如此完美的女子，就要在他们面前被杀死的时候。
　　他们的内心，突然就涌现出极为强烈的罪恶感。
　　我竟然要将如此美好的事物，亲手打碎？
　　我踏马还是人吗？
　　战场上的众人，脸上都出现了于心不忍的神色。
　　“呜……她不能死！”
　　郭小玉脑袋上的肉瘤小脸泪流满面地开口，突然就在两侧凝聚两道肉矛，贯穿了郭小玉的天灵盖。
　　郭小玉鲜血直喷，身形朝地面倒落，闪烁着咒力的兽皮也脱力坠落。
　　海棠手中的剑坠落地面，战意全失：“我居然要对这么美的人出手，我是如此的丑陋不堪……”
　　主持阵法的秦明更是跪倒在地，面露忏悔。
　　“我居然在对这么美的人儿出手，我真不是人……”
　　虞羽双眸含泪，望着众人，那惹人怜爱的模样，让人完全生不起敌意。
　　这个世界，不就应该善待美好吗？
　　美就是正义。
　　美就是一切！
　　虞羽忽然垂眸看向地面。
　　砰！
　　地面爆裂出巨大的沟壑。
　　烟尘乍起。
　　一道致命的身影，从地底窜出，正是郑珊珊！
　　郑珊珊双瞳满是野兽般的疯狂，一双爪子划破空气，掀起尖锐的气流。
　　这是致命的必杀的一击！
　　然而下一瞬，郑珊珊的手腕便被纤白修长的五指囚住。
　　虞羽双手扣住郑珊珊的双爪，神色平静地凝望着郑珊珊，那双眼流露出温柔，怜悯，充满着圣母般的怜爱。
　　“当美好降临的时候，请你不要抗拒……”
　　她的声音幽幽而过，宛如温柔的大手拂过。
　　“给老娘死！！！”
　　郑珊珊突然大嘴一张，舌头宛如猩红的长矛喷射而出，怼着虞羽的脸射去。
　　这才是真正的杀招。
　　虞羽此刻已经没有任何抵抗的余地。
　　啪嗒！
　　一张大手，却在下一刻，死死抓住了郑珊珊的舌头。
　　“黄飞宇……你……”郑珊珊难以置信地看着出现在虞羽身旁的大块头。
　　那魁梧硕大的身躯之上，是一张饱含泪水的脸庞。
　　“珊珊……我们不要一错再错了……”
　　“她这么美，做什么都是对的，我们就不要妨碍她做事了。”
　　黄飞宇满脸的忏悔和自责道。
　　郑珊珊瞪大了双眼：“傻大个，你清醒一点，她是毁容杀人案的凶手！”
　　“她这么做，一定有她的理由。”黄飞宇突然大吼，“她如果需要我，我也会为她赴汤蹈火！”
　　郑珊珊：“？？？”
　　噗！
　　一道银光闪过。
　　郑珊珊的舌头被切断。
　　虞羽捏着小刀，仪态优雅地走向郑珊珊，银光闪烁之间，郑珊珊身上的所有黑毛竟然都被她的刀锋给刮掉。
　　“不……！！！”
　　郑珊珊惨叫，黑毛脱落，浑身都露出了大片光洁滑腻的肌肤，她顿时战意全无，抱着自己的娇躯，蜷缩在地面。
　　“看吧，你也可以很美的。”
　　“何必误入歧途呢？”
　　虞羽看着变回娇滴滴美人的郑珊珊，笑盈盈地开口道。
　　“真的是这样吗……”
　　郑珊珊喃喃开口，她本来就对自己不自信，但当那么美的女子，对她说出这番话的时候，她的心神都受到了极为强烈的冲击。
　　她的眼神有些恍惚，抬起头，看见上方那张美得毫无瑕疵的脸庞，呼吸忽然就变得急促了起来，想要立即跪倒在这无敌的美貌之中。
　　虞羽环顾整个战场，无一不对她的美貌臣服。
　　美貌也是一种武器。
　　而她通过美貌，可以让一整支准备充分的执法小队团灭！
　　虞羽举起那银色的小刀，闪烁起危险的锋芒，然而场上所有人都对此毫无抵抗的念头，甚至有种颇为荣幸的神色。
　　“美，太美了……”
　　“仙女姐姐这是要杀了我吗？”
　　“太好了，能够死在这么美的存在手中，我也算善终了！”
　　“何止善终，这才是我活着的意义啊……”
　　众人扬起脖颈，引颈就戮。
　　“大家为什么这样？”
　　“她明明很丑啊。”
　　这时，一道刺耳的声音，打破了现场的氛围。
　　一道道难以置信的目光，齐唰唰地落在从床上苏醒的那道身影身上。
　　赫然是他们刚刚入门的宋瑶师妹。
　　此刻的宋瑶，睡前便已经卸了妆，那是一张青面獠牙的可怖脸庞。
　　“闭嘴！”
　　“你这个丑八怪！”
　　“我们欣赏虞羽师姐的美，哪里轮得到你这个丑八怪在这里胡说八道？”
　　“啊啊啊啊……我受不了了，她凭什么如此污蔑虞羽师姐？我这就把她这个丑八怪给鲨了！”
　　众人全都情绪暴动，就好像自己最喜爱的事物，受到了最严重的亵渎。
　　强烈的恨意，让他们一拥而上，张牙舞爪地扑向宋瑶。
　　宋瑶脸色惨白，惶恐都后退。
　　然而下一刻，一团团白蛇般的浓雾，便将一个个人的身体给束缚住。
　　一条白蛇忽然就缠上了虞羽的身体。
　　虞羽掌心银光一闪，那条粗大的白蛇便被斩断。
　　她转过身，看向战场上一直隐藏的那个男子。
　　“我难道不美吗……”
　　“你为什么要对我出手？”
　　虞羽将那绝美的面容转向陆安，眼眉微颦，带着些许委屈。
　　“美又如何，我现在早已经对美祛魅了！”
　　陆安就站在不远处，白雾翻涌间，左手搂着巅峰时期的刘天仙，右手抱着巅峰时期的冰冰女神，以身上所拥有的美貌去对冲面前的美貌冲击。
　　这是脱敏反抗！
　　同时，他已经果断用出了祭道之力，浑身蕉气宛如燃烧的焦黄色火焰，熊熊燃烧，身前悬浮着恐惧血杖，大眼珠子入脑，以恐惧抵挡对美好的向往。
　　白蜃释放的浓厚白雾，不仅能够幻化万物，甚至可以在陆安的双眸处凝聚一副过滤颜值的眼镜。
　　“美什么美，一切都不过是红粉骷髅而已！”陆安此刻道心无比坚定。
　　“真的吗？”虞羽的容貌变得愈发的完美动人，浅浅一笑之间，竟是让四周的万物失色，就连白雾都开始飞速淡去。
　　“你看看我吧，认真地看看我……”
　　“当你看见真正的美后，我不信你还两眼空空……”
　　虞羽丰润的唇瓣微微扬起，含着秋光的双眸深情地凝望着陆安。
　　陆安却提起一排漆黑的炮管，对着虞羽的脸。
　　“美你大爷！跟我的加特林说去吧！”
　　在虞羽那诧异的目光下。
　　炮管忽然愤怒地咆哮，吐出一连串的火舌。
　　突突突突突突！！！

第27章 拼尽一切
　　加特林火舌喷吐。
　　一枚枚金属子弹撕裂空气，带着极致的动能朝那道身影穿透而去。
　　海棠看见杀意凛然的那道身影，美眸圆瞪。
　　她一开始还对陆安凝聚的这个奇奇怪怪的法器嗤之以鼻，觉得那只是哗众取宠的花架子，但当那古怪的法器喷出一枚枚金属子弹的时候，她发现完全不是这么一回事。
　　每一枚子弹，竟然都给她极为强烈的危机感。
　　而当如此多的子弹同时喷射而出的时候，她唯一能够感受得到的……
　　只有窒息！
　　子弹风暴的倾泻，当地面炸开一个又一个的弹坑，让其他阁楼被射穿出一个又一个的孔洞，那是足以穿金裂石的力量。
　　陆安的反击狂暴且凶猛，在克制了虞羽那诡异的美貌冲击后，他此刻掌控的力量，能够瞬间将曾经的敌人徐铭给打成筛子。
　　一秒一百发的射速。
　　一发便可洞穿炸穿岩石的动能。
　　他真的不知道自己还能怎么输。
　　加特林横扫之间，上百枚子弹就这样射到了虞羽的面前。
　　然而，绝大部分子弹落在虞羽的身上，却是诡异地失去了动能，子弹宛如软趴趴的年糕，垂下了脑袋，然后脱力坠落地面。
　　“这是……”
　　陆安仍扛着加特林，扣动着扳机，但是那些爆射而出的子弹，全都在虞羽身前三寸之处变软，诡异地坠落地面，然后碎成了一团又一团的白蜃之雾。
　　一百枚……
　　两百枚……
　　数百枚。
　　都是如此！
　　明明在极品法器白蜃的加持下，陆安幻化而出的加特林，威能近乎真实的加特林，每一发子弹都能带走一个练气修士的性命，别说数十米开外的虞羽，就连数百米开外的树木都被他的子弹给射穿了。
　　可让他无法理解的一幕，就这样赤裸裸地出现在他的面前。
　　所有的子弹诡异变软，诡异坠落地面，化为白雾。
　　“这不科学……”
　　陆安喃喃开口，他看着虞羽，终于发现了虞羽的不一样。
　　一股极为恐怖的气息，从面前这个女子的身上弥漫而出。
　　虞羽的眼角，出现一点红色的泪痣。
　　明明只是极为细微的改变，却宛若画龙点睛一般，让虞羽的“美”活过来了，这种美直冲天灵盖，让加了重重buff的陆安，都感觉灵魂一阵眩晕。
　　太美了！
　　陆安在心里咆哮，紧接着气血开始躁动，浑身开始发软。
　　虞羽的身后，出现一道道紫色的细丝。
　　这些细丝放射性地蔓延，落在地面，地面便会有一朵朵鲜艳的花儿绽放，形成一片花海。
　　落在破损的阁楼之上，阁楼的木头的纹络都会进行微调，形成特殊破败风格的景观。
　　伸向天空的时候，天上的明月便会将所有皎洁的月光，都落在她的身上，好似打了一束圣光，让她如月下神女般圣洁高贵。
　　而当那些细丝轻抚过战场上每一个人的身上的时候，众人都会震惊地发现他们居然变得更加的好看！
　　“什么情况？我被整容了？”海棠感受到了愈发美丽的自己。
　　郭小玉则是痴痴地盯着虞羽周身那一条条紫色的细丝：“那是道基外显……怪不得……原来虞羽师姐隐藏了修为……她已然筑基！”
　　“哈……原来我们一直都在鸡蛋碰石头？”海棠怔了一下，随即露出苦涩的笑容。
　　但下一刻，众人那绝望的负面情绪，便被虞羽那极致的美所驱散。
　　秦明颤抖地站起来：“无……无所谓，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　突突突突突……
　　加特林的火舌，仍在喷吐。
　　“太刺耳了……”黄飞宇转头看向陆安，双眸充斥着敌意。
　　面对如此美好的存在，那小子居然还敢如此亵渎？
　　陆安没有说话，只是一味的火力全开！
　　当他得知自己面对的是一尊筑基境的大佬的时候，他就明白自己已经完全没有了退路，唯一能够做的就是倾尽所有的去攻击！
　　所幸，他的攻击不是完全没有效果，至少虞羽还需要调动筑基层次的力量，去抵挡他的攻势！
　　“真没想到，我居然会被一个小小的练气修士逼得显露根基……”
　　虞羽双眸幽怨地盯着陆安，身后紫色丝线交织成了一朵妖冶梦幻的紫罗兰，在夜色之中绽放出极致迷人的光彩。
　　陆安体内的蕉气疯狂燃烧，尽数灌入白蜃珠内，让扛着的加特林保持火力倾泻，但他的子弹已经愈发乏力。
　　无论陆安的子弹多么的硬，多么的猛，从到虞羽三寸距离都会软趴趴地弯折坠落。
　　虞羽周身仿佛形成了一个可以磨灭一切攻击的绝对领域，陆安拼尽全力，也只能倒在两人之间的天堑鸿沟之前，没有任何一颗子弹能够击中虞羽的身体。
　　这就是筑基大修的恐怖！
　　陆安紧咬着牙关，盯着虞羽那愤怒的双瞳也难以支撑，从愤怒的双瞳，渐渐变得恍惚，然后渐渐变得痴迷。
　　他忽然感觉自己左拥右抱的刘天仙以及冰冰女神也不香了。
　　最香的，还是面前的虞羽师姐啊……
　　那是一种跟蕉师姐完全不同的感觉，面对蕉师姐，他感觉就像是母亲的温柔乡，那是一种安详与超脱的感觉。
　　但面对虞羽师姐，他则是有种看见世间绝景的惊艳与痴迷，愿意为她付出一切，愿意认可她做的一切事情。
　　郭小玉头顶的小肉瘤，含泪将肉矛深深贯穿头颅，磨灭了她的生机。
　　秦明的身后出现恶鬼，一把将他的头颅摘下，十相阎鬼阵轰然破碎。
　　噗……
　　黄飞宇的头颅在地面滚动，脸上仍带着平静和释怀的笑容。
　　他无头身体的背后，是眼神狂热的海棠。
　　“但凡曾经冒犯过虞羽师姐的……都得死……”
　　海棠脸上挂着一抹意味不明的笑容，她转过身，再将趴在地面的郑珊珊一剑两半，粘稠的鲜血飞溅在她的脸上，让她脸上的笑容愈发癫狂诡谲。
　　“还有最后一个……”
　　她提着剑，一步步走向陆安。
　　“小废物，死吧！”
　　海棠面露狞笑，纵身一跃，身形飞速逼近那道跟虞羽师姐僵持的身影，手中的法剑斩出磅礴的剑芒。
　　但陆安的加特林猛地调转方向。
　　噗噗噗！
　　海棠的身体爆出血雾，瞬间被加特林射了上百道血洞。
　　她怔怔地看着自己被射成筛子的身体，再也无法维持气力，不仅长剑脱手，身子也脱力扑倒在地。
　　直到这一刻，海棠才真正体会到她所认为的花架子的恐怖。
　　百米之外，加特林快。
　　百米之内，加特林又快又准！
　　密集的子弹倾泻，可以轻易撕裂贯穿一尊练气修士的血肉。
　　伴随着血雾的绽放，海棠当场暴毙。
　　陆安想要将炮口调转的时候，虞羽师姐已经来到了他的面前。
　　根基丝线交织的紫罗兰轻轻旋转，陆安被极致的美所包围，不仅射出的子弹变软，就连扛着的那一根根漆黑冷峻的炮管，也开始变软垂落。
　　进入陆安脑子加持恐惧的大眼珠子，也不再恐惧了。
　　恐惧血杖一下子就变成了痴汉血杖。
　　虞羽对着陆安露出淡淡的微笑，迈着优雅的步伐，来到陆安的面前。
　　陆安手腕之上缠绕的黑色护腕，才开始扬起来，突然又软了下去，化作一缕发丝，垂落地面。
　　陆安发现自己再也无法对虞羽造成任何的攻击，他的身体在抗拒，他的灵魂在抗拒，他觉得面前的女人太过于美好，以至于他生不起任何抵抗的想法。
　　怎么了……
　　我到底怎么了……
　　死手，快动啊！
　　加特林，快射啊！
　　陆安那最后一丝反抗的念头，也在飞速流逝。
　　虞羽眉目含笑，伸手轻抚着陆安的脸颊，开口道：“拜你所赐，我的因果已经隐藏不住，你说，我该怎么感谢你？”
　　她的刀刃，插入陆安的心口。
　　鲜血缓缓流出。
　　陆安感觉自己的生命，在飞速流逝。
　　就在他以为，自己的生命，要彻底终结在这一刻的时候。
　　一道白皙纤长的手，落在了虞羽的手腕之上。
　　“这是……”
　　“我的人。”
　　轰！
　　一股磅礴浩荡的焦黄色能量喷薄而起，化为龙卷风暴。
　　摇曳的紫罗兰被风暴吹得弯折。
　　陆安感觉到深入骨髓的某种诡异，开始被温柔舒服的感觉所驱散，好像一下子从某种幻梦中苏醒，一睁开眼，就是母亲那温柔的眼神。
　　“蕉师姐……”
　　陆安看着面前那金发大波浪的高挑女子，无论是自己的身体，还是自己的灵魂，都好似忽然有了归宿。
　　在山穷水尽的时候。
　　是蕉师姐出现在他的面前！
　　当他回过神的时候，他已经像树袋熊一样，挂在蕉师姐的身上。
　　蕉师姐微微一笑，宠溺地看了陆安一眼，便不再理会挂在她身上的男子，而是手指缓缓用力，将面前虞羽的手腕给扭断。
　　“嗯哼~~~”
　　虞羽手被折断，疼得一声嘤咛，紧咬着诱人的唇瓣，眼眸也泛起了泪光。
　　然而蕉师姐却只是平静地看着：“少在我面前装。”
　　虞羽：“……，蕉，你当真要与我为敌？”
　　蕉师姐一手囚着虞羽的手腕，一手轻抚着陆安心脏的血口，蕉气缓缓将陆安的伤口包裹，避免生机流逝。
　　“现在……是你在与我为敌。”
　　蕉师姐直视着虞羽那绝美的脸庞，一株神树虚影在身后显化，摇曳着一根根宛如月牙般的蕉影。
　　两股极致的力量碰撞在一起，在附近掀起了阵阵可怖的风暴。
　　战场的四周，已经有一道道身影接连出现，赫然是宗门内被惊动的修士们。
　　虞羽沉默了一下，身形忽然化作一道紫光，消失在了原地。
　　陆安却是猛地转身，从温柔乡中挣脱，有些心颤地看着面前的一幕。
　　“师姐……”
　　他转身看向的方向，宋瑶师姐的表情已经凝固，脖颈出现一道深深的血痕，竟是已经没有了气息。
　　虞羽就算要离开，也不忘带走了宋瑶师姐的性命。
　　战场之上。
　　师兄师姐的尸体，散落得七零八落。
　　一阵风吹过，便有浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　这股血腥味，让陆安变得无比的清醒，心却也随之凉了半截。
　　死光了……
　　全都死光了！

第28章 拒绝
　　“宗门执法部办案，闲杂人等退下！”
　　一道道黄色的流光，落在战场之上。
　　身披执法袍的执法部修行者，接连落在战场之上。
　　执法部的修士看见战场之上的惨烈模样，都是纷纷色变。
　　“我是执法部的敖古队长，陆安队长，这一次行动影响极大，你得跟我们走一趟，配合我们的调查。”
　　一个身材矮小，头角峥嵘的男子，握着令牌大步朝着陆安走来。
　　陆安看着面前那气息无比强大的修士，只是虚弱地躺在蕉姐的怀里。
　　“调查？”
　　“你敢抢我的人？”
　　蕉姐眼神淡淡地扫了面前男子一眼。
　　敖古顿时感受到了一股无法形容的压迫感，他冷汗直冒，仍是挺直了脊梁，道：“吾乃宗门执法部的队长，有权对此事进行调查，否则等执法部的执事乃至阁主们追究起来，就不好办了。”
　　面对那巨大的压力，敖古不得不将执法部的诸多大佬都给搬出来。
　　蕉姐神色不变，只是将陆安抱在怀里，对着敖古淡淡道：“滚。”
　　简单的一句话，让陆安感受到了一种从未见过的霸气。
　　蕉姐说完，便抱着陆安，自顾自地返回小阁楼。
　　“你……”
　　敖古发现蕉姐完全没有把他放在眼里，不由得脸色铁青，指着蕉姐的背影怒道：“你们，把陆安给我抓回来！”
　　“啊？”
　　“我们？”
　　一众执法部的队员面面相觑，然后同时选择了沉默。
　　敖古：……
　　陆安在蕉姐的怀里，感受到了无法言说的安全感。
　　他感受着那柔软又有弹性的触感，感受着那可以抚平他一切伤痛的能量，那种久违的舒适感以及爽感再度漫上心头。
　　明明知道蕉姐也是毒药。
　　但这种状态的陆安，竟是生不起任何抵触的心理。
　　蕉姐怎么就突然出现了？
　　她又在馋我的身子？
　　不……
　　不行！
　　我不能再重蹈覆辙了！
　　陆安用尽最后的力气，将蕉姐推开。
　　蕉姐有些诧异地看向陆安：“怎么了？”
　　“师姐……我，我何德何能，值得你如此相助……”陆安默默拉远了距离。
　　蕉姐微微一笑：“你我有缘，我帮你，实乃心之所喜。”
　　她的话语很直白，相当于打直球了，换作以往的陆安，说不准就要当场沦陷。
　　可是现在的陆安，克服着本能，竭力保持着理智。
　　“非常感谢师姐你的帮助，我今后有机会，一定会报答你的恩情……但现在，还请你先让我好好休息……”
　　陆安的话语之中，疏离之意尽显。
　　蕉姐脸上的表情，变得更加的意外。
　　她本以为，面前的男子，会依偎在她的怀抱中，不肯离去。
　　却没想到，居然会是这样的结果。
　　蕉姐伸出玉手，对着陆安微微伸开：“你……不想成为我的蕉吗？”
　　“想……”陆安才微微张嘴，便扇了自己一巴掌，“想个屁啊！”
　　蕉姐双眸中的意外之色愈发浓郁：“你好像知道一些东西……”
　　“没有……”陆安果断否认，“我只是单纯的不喜欢，对，就是不喜欢！”
　　陆安忍住那种痛心和负罪感，说出最无情的话。
　　那种感觉，跟自己主动向心爱的女孩说分手，还要撕心裂肺无数倍。
　　“这不是你的真实想法……”
　　“因为你真的很喜欢我，我知道的。”
　　蕉师姐的反驳，差点让陆安沦陷。
　　明明陆安已经这么豁出去了，为何蕉师姐仍用温柔的手，轻抚他的脸颊？
　　“师姐不会去追问你的根底，可师姐也得提醒你一句，那便是你其实已经没有路了……认真感知一下你自己身体的状况吧。”蕉师姐忽然道。
　　陆安将注意力落在己身，立即就被自己的身体状况吓了一大跳。
　　现在他的身体状况，糟糕到了极点，不仅血肉萎靡，筋骨尽断，而且那种衰败之意，还让他的生命本源不受控制地流逝着。
　　这是祭道过于极限，带来的强烈的后遗症！
　　若非蕉姐一直用蕉气驱散他的痛苦，现在的他，早已经痛不欲生。
　　然而，蕉姐的手段，能够让陆安的痛苦缓解，能够让陆安身上表面的伤势愈合，却无法阻止那股生机的流逝。
　　“我这是……伤及了根基？”陆安喃喃开口道。
　　蕉姐点头：“你现在，修道根基已毁，生机也在不受控制流逝，这种情况，别说修道突破，寿命恐怕也不会超过十年。”
　　这番话，对陆安来说，又是一记晴天霹雳。
　　早就知道祭道的副作用极大，可是当时生死攸关的时刻，陆安还是拼尽一切，在不觉间榨干了自己的身体……
　　这时，蕉姐已经对陆安伸出了双手，那完美的娇躯，那温暖的笑容，让她的怀抱显得无比的温暖：“师弟……但师姐不嫌弃你，跟师姐走吧，师姐会让你明白，什么是真正的道。”
　　陆安看着面前在他人生最灰暗的时候，给了他一束光芒的学姐。
　　他似乎没有任何理由，拒绝这样的邀请。
　　毕竟，他已经没有选择了，学姐能够给他最完美的归宿。
　　噗……
　　陆安一剑插入自己的大腿，鲜血汩汩直流。
　　在蕉姐诧异的目光下，陆安紧咬牙关，缓缓又后退数步，在地面上拖出一道猩红的血线。
　　他用实际行动，做出了他的回答。
　　蕉师姐的眼神多了几分心疼，就仿佛那一剑是扎在她身上一般。
　　“罢了，强扭的蕉不甜……你若是改变主意，欢迎随时来找师姐，师姐就在半月山腰……”
　　说罢，师姐便俏然离去，只留下一地清冷的月光。
　　师姐走得很洒脱，仿佛有他没他都无所谓。
　　反倒是陆安看见师姐离去，心里空落落的，身体亦是不受控制地感觉到了痛苦。
　　“这是心痛的感觉？”
　　“不行，不能再去想了，还是想想我现在的状况吧……道途断绝，并且最多只有十年的寿命……我居然落得这等下场吗……”
　　陆安拖着疲惫的身躯，缓缓走到床前。
　　根本来不及细想，强烈的反噬感便吞噬了他所有，一下子晕死过去……
　　……
　　……
　　痛……
　　真的好痛……
　　陆安睁开朦朦胧胧的双瞳，第一次被疼醒。
　　“陆安师弟，你终于醒了。”
　　映入眼帘的是郭青师兄那双发红的眼眶。
　　“师兄……”
　　“我这是……”
　　陆安低头看了一眼自己被绷带包裹得严严实实的身体。
　　“是柳如烟副阁主派人来给你治病，用的都是上好的药草。”
　　“至于那晚的事情，也请你放心，执法部的人已经查清了，那晚的事情是虞羽所为，如今虞羽也已经承认了她做的所有事情，并且愿意为宗门做事，负荆请罪……”
　　“负荆请罪？怎么负荆请罪？”
　　陆安一愣，抬头看向郭青。
　　郭青脸色有些难看，支支吾吾道：“就……就是……加入特战部，替宗门清剿一些不听话的地方势力……”
　　“然后呢？”陆安追问。
　　“没了。”郭青摇头。
　　陆安：“……”
　　陆安想起了那晚虞羽杀人不眨眼的模样，他的队友，他的师姐，全都惨死在虞羽的手中，结果虞羽受到的宗门惩罚，竟然只是成为宗门的打手？
　　“所以……那些人，都白死了？”陆安沉声道。
　　“没办法的，在完美仙宗，只要你愿意承下所有的因果，杀人就是没有问题……师弟，你千万别冲动，那虞羽可是筑基境的大修士！”郭青生怕陆安想不开，伸手握住了陆安的手臂。
　　陆安忍不住握紧了双拳。
　　无法言说的愤怒充斥着他的胸膛。
　　但很快，那种愤怒便又被无力所取代。
　　他想到了虞羽那恐怖到无解的实力，他愤怒又有什么用，愤怒了然后跑过去送死吗？
　　“陆安师弟……”
　　“柳如烟副阁主已经对外放话了，她一定会帮你讨回公道的……”
　　“你安心养伤便好。”
　　郭青又在一旁劝慰道。
　　陆安苦笑起来。
　　讨回公道？
　　这件事宗门已经定性了，她还能怎么帮他讨回公道？
　　罢了……
　　先好好休息，再想其他事情吧。
　　经过郭青的口中得知，他这一睡，便是三天三夜。
　　可是陆安仍是感觉到很累，身体很虚，这大概也是祭道出现的后遗症。
　　陆安知道自己多想也没用，便专注于养伤。
　　时间过得很快。
　　很快便又过了半个月。
　　陆安终于将身上的所有伤都养好了。
　　他身上的皮外伤，乃至是内伤，都已经恢复完好。不过生机仍不停流逝，并且一旦使劲，总是会很容易累，很容易虚，还经常容易犯困。
　　就好像年纪轻轻，便提前迈入老年生活。
　　陆安在郭青的搀扶下，走出阁楼。
　　他的脑海中，闪过这么一个念头。
　　若是在徐铭那内门弟子专有的洞府内生活，是不是可以延缓生机流逝，活得更久一点？
　　可是……
　　他拥有的所有洞府，都被王自在的人给占了。
　　徐铭的洞府，如今已经被敖古队长给代为保管。
　　敖古甚至当众还放话出来，只要陆安想要洞府，欢迎随时来洞府找他。
　　这是什么意思？
　　他想要做什么？
　　陆安双眸覆上一层阴霾。
　　陆安经过此前那一战之后，算是成功解决了毁容杀人案。
　　他按例得到了宗门大量的贡献点奖励，足足两千点贡献点！
　　而更出乎他预料的是。
　　王自在还提出，陆安破案有大功，应该将其余五位死去队员的所有贡献点乃至遗物，都交由陆安去继承。
　　这提议得到了柳如烟副阁主的批准与认可。
　　就这样，陆安又得到了三千六百点贡献点，以及大量的修行资源。
　　听起来这像是一个原地起飞的爽文剧本？
　　但后面发生的事情，却让陆安知道事情根本没有那么简单。
　　因为他在昏迷的过程中，早已经接受了宗门丹部的治疗。
　　而他道途断绝，寿元大减，已经近乎成为一个修道废人的消息，也同时开始不胫而走，在宗门之内疯传……
　　陆安走出自己的小阁楼，瞬间便有无数道目光，同时落在他的身上。
　　陆安感觉自己仿佛落入一片无边无际的黑暗森林，而他，就是黑暗森林中最为耀眼，也最为肥美的小羊羔！
　　“我就说……”
　　“王自在怎么可能那么好心，为我说话。”
　　陆安感受着无处不在的贪婪目光，无奈地叹了一口气。
　　无法继续修行……
　　再加上身怀海量修行资源……
　　他现在是没死。
　　但这特么是天崩开局！

第29章 举世皆敌
　　已经是一个废人了……
　　道途已经无望。
　　开局天崩。
　　陆安看不到任何进步的希望。
　　就好像他的人生进入了垃圾时间。
　　要重开吗？
　　陆安有三千转生树，并不怕死亡。
　　今世的绝望，跟他下一世有什么关系？
　　大不了重来一世。
　　可是这念头浮现的瞬间，陆安便用力摇头，将这可怕的念头甩开。
　　命多也不是这样挥霍的！
　　每一次生命对他来说都弥足珍贵，若是感到绝望便自尽，那不仅是对生命的不尊重，同时道心也太不坚定了！
　　真正的勇士，就该敢于直面淋漓的鲜血。
　　陆安深吸了一口气，大步朝前方走去，直面这一世的残酷。他感觉四面八方都是充满着贪婪与敌意的目光，而他就像一头肥美的羔羊。
　　有不少修行者正在蠢蠢欲动，而之所以没有行动的原因，大概是因为他那晚大战虞羽师姐颇有手段，仍有余威在此。
　　再加上他再怎么说，也是柳如烟的小弟，执法部副阁主的面子还是要给的吧？而且还跟蕉姐有一些说不清道不明的关系，这才让不少有想法的修士，硬生生按捺住那种想法。
　　不过陆安也清楚，这种情况不会持续太久。
　　当其他人发现，他真的如传闻那般，变成一个彻头彻尾的废人，那么就一定会有对他图谋不轨，从而铤而走险的人出现……
　　柳如烟能够保他一时。
　　但能够保他一世吗？
　　仅仅半个月的时间，敖古便已经忍不住冒出头了。
　　陆安想到那个头角峥嵘的矮小男子，忍不住深吸了一口气。
　　徐铭的洞府本来就是他，敖古却对外说帮他保管，这不就是一种变相的侵占？同时也是一种变相的挑衅？
　　敖古是第一个跳出来针对他的人，却绝对不会是最后一个。
　　如果陆安面对敖古的欺辱，忍气吞声，便会吸引来更多虎视眈眈的修士。
　　“快看，那不就是陆安师弟吗？”
　　“他就是陆安？那个创造了宗门历史，以最快速度成为内门弟子，又以最快速度成为执法部队长的妖孽？”
　　“哈哈……什么妖孽，现在执法部的队员全都死光了，就剩他一个光杆司令，而且还断了道根，成了短命鬼，现在整个人都废了。”
　　“见过起高楼，也见过楼塌了，但没见过一天起高楼，然后一天不到就楼塌了的情况，从某种意义上来说，他是不是又创造了历史？”
　　“哈哈哈……还真是。”
　　在外门弟子的聚集区，有不少修士围观了过来，对着陆安指指点点，一副看乐子的模样。
　　换作陆安最风光的时候，他们看向陆安的眼神都是敬畏的，哪里敢指指点点，更别提当面出言嘲笑讥讽了。
　　短短半个月的时间，陆安在外人面前的形象便已经一落千丈。
　　甚至可以说成为了完美仙宗近来最大的笑话。
　　陆安听着周围刺耳的一声声议论，平静地朝着前方走去。
　　郭青扶着陆安，有些着急地安慰道：“师弟，你不要把这些话放在心上，你的道心如此之坚定，一切困难都是暂时的，一定能够跨过这道坎的！”
　　“师兄放心，我还没那么脆弱。”
　　陆安笑着说了一句。
　　他现在关心，根本不是四周同门的异样眼光，而是那种带着贪婪与恶意的目光。是的，现在他考虑的根本不是什么形象的问题了，而是如何在这种处境之下活下去。
　　内门弟子，执法部队长，这些头衔听起来不错，但现在他想要找一个会御空飞行的修士，帮他赶一下路都找不到。
　　这大概便是光杆司令的悲哀。
　　陆安跟郭青一路翻山越岭，默默地走到宗门执法部，接下了执法部赐予的所有奖励。
　　不出意外的，领取奖励的时候，他又被一群内门弟子围观。
　　“快看，那不是陆安吗？”
　　“哟，执法部的大功臣来啦？”
　　“他还真有脸来领取执法部的奖励啊……真不怕我们？”
　　“嗬嗬，说实在的，看见他那么虚弱的样子，我真的有些心动了。”
　　“求求你们……当个好人吧！”
　　不少执法部队员的话语，陆安都听在耳中。
　　陆安并不在意外界的诸多议论，他其实是想要看看，柳如烟会不会出来，帮他撑撑场子。
　　可惜，直到他离开执法部的大殿，他都没看见柳如烟的影子。
　　柳如烟也没有对他的遭遇，有过任何的表态。
　　这是冷处理了吗……
　　对此，陆安倒是没有多少意外，拿了执法部的奖励，当即转身就走。
　　然而没多久，一个白毛男子便快步跟上陆安。
　　“陆安队长，自我介绍一下，我是白鸢。”
　　男子穿着一身显眼的执事服，大步走到陆安的面前。
　　“白执事好。”
　　陆安当即对面前的男子行了一礼，他对面前的男子有些许印象，对方曾经跟柳如烟站在一起，关系颇好的样子。
　　“呵呵，我便长话短说了。你道途已绝，也没几年好活了，现在最重要的需求，想必就是安全。”
　　“陆安师弟是聪明人，你应该也知道，若是任由事情发展下去，你极有可能面对非常凶险的境地。但我可以出面保你，只要你将白蜃和大补丹转交给我，那么你的安全，将由我来保障。”
　　白鸢信誓旦旦地开口，紧接着一股极为强横的气息蔓延而出。
　　这股气息极为强横，大概也是一尊筑基境的存在。
　　陆安却没有当面回复，犹豫片刻，这才追问：“这是你的意思，还是柳阁主的意思？”
　　白鸢愣了一下，似乎没想到陆安会这么问，他直接笑了：“柳阁主如今日理万机，你虽得到柳阁主的青睐，但柳阁主也赠你重宝了，你现在应该做的是对柳阁主心怀感恩，而不是随意揣测柳阁主的用意。”
　　他没有正面回答陆安的问题，可是陆安却已经得知了答案。
　　“明白了。”
　　陆安点点头，随后道：“白执事的好意我心领了，不过，我拒绝。”
　　白鸢也不生气，只是淡淡笑道：“好，不过若是陆安队长改变主意，欢迎随时来找我，承诺依旧有效。”
　　他目送着陆安离开，手腕之上的柳条微微游动。
　　“柳阁主，他拒绝了。”白鸢开口道。
　　“无妨。”柳条中传来柳阁主那无所谓的声音。
　　“可是，难道就这么让他走了？”白鸢盯着陆安的背影，双眸有些火热，“那么多的修行资源，而且还有极品法器和大补丹……”
　　“呵呵，小白啊，你可是我的左膀右臂，你直接对他出手算什么事？我柳阁主是这样的人吗？”柳条中传来女子的轻笑声，“放心吧，你都忍不住了，其他人更会忍不住，等其他人对陆安杀人夺宝，你再去杀了那个杀死陆安的修士，这样一来，宝物照样是你的。”
　　“而我柳如烟，也将是那个含泪为陆安报仇的好领导。”
　　“这样一来，宝物回来了，名声也变得更好了，你想想是不是这个理？”
　　柳条的话语，让白鸢豁然开朗。
　　“柳阁主英明！”
　　“陆安这小废物虽然毫无价值了，但还有最后一丝价值可以榨干。”
　　白鸢悟了，怪不得柳如烟能当副阁主，这思想深度就是不一样。
　　他当即跟上陆安的脚步，一路尾随。
　　白鸢注意到，在执法部中，跟他抱有同样想法的修士不止他一个。
　　王自在的一些亲信，还有就是纯粹贪婪顶不住诱惑的修士，都在对着陆安虎视眈眈，但仍没有一个修士，主动开那第一枪。
　　这自然不是说其他修士有多惧怕陆安，陆安虽然爆发过很强的实力，但跟虞羽厮杀之后，他的实力底线就已经被测出个七七八八了。
　　普通执法部的队员，或许会对陆安有所忌惮。但实力强大的队长们，乃至位列筑基大修的那些执事们，可是不怕陆安的。
　　之所以到现在还没出手，完全就是因为，开第一枪的那位修士，就得承接陆安所有的因果。
　　柳阁主的因果，那位神秘蕉女的因果，以及出手后，他坐拥这么大一座宝藏后的因果，都是需多打了一个要考虑的问题。
　　这个时候，后发制人，就显得很重要了。
　　最先出手那个修士，往往意味着要承担最大的风险。
　　因此，不少修士竟都是选择了潜伏在暗处，一路默默尾随着陆安。
　　陆安虽然生机仍在不停流逝，人也半废，可修为还在，他很清楚自己被人跟踪了，有一些修士的气息很明显，有一些修士的气息则很隐晦。
　　那种无所不在的危险感觉，始终伴随着他。
　　对陆安来说，柳如烟这条线，是彻底断了。
　　若是想要过得舒服点，似乎只剩下蕉姐这一条路？
　　蕉姐是不是早就预想到了今日的结果，当初才这么洒脱地离开？
　　陆安一时间想到了许多，他的心情谈不上失落，反而更加的清晰明确。
　　“师弟，我们赶紧回去。”
　　郭青修为很低，但也知道陆安如今处境不妙，催着陆安先往外门弟子的聚集区跑，那里人多因果大，更能避灾。
　　“别着急，我想先去看看我的洞府。”
　　陆安微微一笑，摇头道。
　　“洞府？”
　　“你是说那个被敖古占据的洞府？”
　　郭青吓了一跳：“师弟，你要冷静啊！那敖古说是替你保管洞府，谁不知道他包藏祸心？他是王自在的人，就等着你去自投罗网呢！”
　　“放心吧，师兄，我自有分寸。”
　　陆安给郭青一个安慰的眼神，依旧朝着徐铭留下的洞府走去。
　　郭青不理解陆安为何要这么做。
　　尾随着陆安的一众蠢蠢欲动的修士，同样不理解陆安想要做什么。
　　难道陆安真的天真地以为，敖古就是单纯的想要帮他保管洞府？
　　现在谁不知道敖古放出那种话，就是想要当众折辱陆安，摆出一副请君入瓮的架势，吓得陆安不敢动弹，从而进一步折辱陆安，彻底坐实陆安已经成为废人的事实？
　　如果陆安忍不住想要前往洞府。
　　那事情就更加好办了。
　　一位执法部的队长，以逸待劳，守株待兔，就能有更多的办法对付陆安。
　　现在的陆安，无论做什么都是错的。
　　“愚蠢之极。”
　　“若是乖乖奉还大补丹和白蜃法宝，本座还能给他一个苟延残喘几年的机会……再这样下去，诸如敖古之流，岂不是平白有了机会？”
　　白鸢注意到陆安的选择，眉头皱得更深了，已经开始犹豫，要不要率先出手，以免又横生变数。
　　密林之中的一道道隐晦的身影，同样开始躁动起来。
　　特别是那些本来就准备要先手的修士，此刻已经有些按捺不住了。
　　这个时候，陆安已经来到了半山腰，眺望着远处的一座山峰。
　　那是一座赤金色的山峰，浓郁的气息在山峰之间流转，那不是灵气，但有草木之气，有鸟兽之气，有山川湖海之气……
　　其中一间洞府之内有一缕缕浓郁气息逸散而出，任谁都知道若是在洞府之内修行，可以事半功倍。
　　陆安站在原地，远眺着那座数里之外的洞府。
　　他知道，他的身后，有无数双眼睛正在盯着他。
　　或是蔑视，或是贪婪，或是讥嘲……
　　但今日过后，只会剩下一种目光。
　　就在身后一道道暗影涌动之时。
　　轰！
　　焦黄色风暴忽然席卷八方。
　　众修士竟是同时感受到一股疯狂爆裂的能量！
　　“这是本命气？”
　　“这小子怎么会有那么强大的波动？”
　　就在众人将目光落在那道背影上时，齐齐露出难以置信的神色。
　　一枚长相极其古怪的法宝，出现在陆安的前方。
　　那是一枚黑黝黝的流线型圆柱体，顶部椭圆，末端有尾翼，看起来就像一根怪异的黑柱，但内部似乎蕴含着极度恐怖的能量。
　　陆安浑身疯狂燃烧的蕉气，皆尽涌入掌心的白蜃，让那圆柱体凝实。
　　祭道！
　　郭青被陆安浑身爆发的能量气流给掀飞，整个人都慌了起来：“师弟，你在做什么？”
　　“呵呵，敖古帮我保管洞府那么久，我自然得好好感谢他了，今日特意来给他送个蛋。”陆安冷笑着开口，他的表情有些平静。
　　“送个蛋？什么蛋？”郭青有些懵。
　　陆安双瞳盯着座生气盎然的洞府，嘴角缓缓咧开，露出一抹和善的笑容：“云爆弹！”

第30章 一发天下惊
　　陆安很庆幸他在穿越之前，是一个军迷，经常会研究一些蓝星的军事武器的构造以及原理。
　　云爆弹，利用燃料空气爆轰原理，通过精确控制的两次起爆，在目标区域产生威力巨大、持续时间长、覆盖范围广的超高压冲击波、高温火球和缺氧区域。
　　“战斗部壳体，燃料仓，抛洒装置，云雾传感器，云爆管……环氧乙烷、乙烯乙炔……镁粉、铝粉……”
　　陆安将脑海中闪过的知识理论，不停融入极品法器白蜃之内，那虚幻的导弹变得愈发的凝实，散发而出的波动也更加的恐怖。
　　是的，他要手搓云爆弹。
　　拥有“亚核武器”之称的云爆弹！
　　此刻。
　　徐铭的洞府之内。
　　“敖古队长，听说陆安那小子出关了，我们是不是要有进一步的行动？”
　　陈不凡坐在敖古的对面，神采飞扬，跃跃欲试道。
　　他是敖古队长麾下的队员，早就对陆安身上的诸多修行资源有想法了。
　　“呵呵，不着急……那小废物逃不出我们王大人的手掌心，他已经没有多少路可以走了。而每一条路，我们都有相应的后手可以出，完全不用急于一时。”
　　敖古慢悠悠地喝了一口茶，脸上有着一切尽在掌控的自在：“如我所料没错，他现在已经取回执法部的奖励。”
　　“现在要么接受柳如烟麾下战将的庇护，献上自身一切资源后得到极其屈辱性的保护，要么便灰溜溜地返回外门弟子聚集地苟延残喘。无论是哪一条路，我们都有后手。”
　　陈不凡眨眨眼，有些不甘心道：“他就没有可能，主动前来我们这里，尝试着取回他的洞府？”
　　“哈哈哈哈……”敖古听到这话，忍不住大笑，甚至笑出了眼泪，“别说他现在是半个废人，就算是他全盛时期，对本座来说也就是一盘菜。”
　　“我倒是希望他有这么蠢，能来这里自投罗网，这样我们便省了许多的麻烦。”
　　敖古正大笑着，忽然感知到洞府之外有动静，猛地转头看向洞府之外，然后瞳孔猛地收缩。
　　一枚硕大的圆柱状金属造物，划破长空，引起空气的爆鸣。
　　“敖古……我陆安应邀而来，特献一物，以表感谢。”
　　“修真版云爆弹一号·云雀！”
　　敖古听到声音的时候，硕大的弹头，便已经撞入了洞府之内。
　　陆安？
　　他居然真的敢来？
　　敖古的念头闪过的瞬间，弹头便散发出让人毛骨悚然的波动。
　　不好！
　　敖古祭出防御法器的瞬间。
　　轰！
　　弹头裂开，恐怖的爆炸冲击，瞬间将整个洞府都给崩裂。
　　敖古祭出龟壳的瞬间，身体便被强烈的爆炸给轰飞，那龟壳法器也被炸碎大半。猝不及防的陈不凡则是更为惨烈，身体直接被爆炸的能量给轰成碎片。
　　敖古喷出一口鲜血，完全没想到陆安居然还有如此恐怖的攻势，他正欲抬头，发现逸散在空气中的某种物质，竟是爆发出了海量的光热。
　　还有？
　　敖古脑海中闪过这个念头的瞬间。
　　轰！！！
　　洞府内所有物质瞬间燃烧，形成了第二次的爆炸，爆轰级别的能量将整个洞府化作一团超高压的大火球，崩碎了半截山峰，强烈的能量冲击席卷八荒，震得所有修行者心神颤动。
　　几乎所有人，都呆呆地看着面前升起的巨大火球，一时间忘记了言语。
　　陆安同样神色平静地看着。
　　云爆弹对于洞府的杀伤力，还有增幅特效，超压杀伤，动压破坏，再加上密闭空间倍增效应，冲击波会反复反射叠加，威能还能暴涨几个档次。
　　敖古就算再强……
　　能肉身抗核武？
　　强烈的冲击波，激荡四周，崩碎大地，掀起的爆炸风让山岳附近的树木都弯折倾倒，甚至连根拔起。
　　郭青已经完全被吓傻了，盯着面前宛若天灾的画面，一屁股跌坐在地。
　　而诸如白鸢等暗中观察的修士，同样神情呆滞，他们看着面前那震撼的场景，就好像完美仙宗之中升起了第二轮太阳，那极致爆裂的能量，让他们心悸莫名。
　　这是一个练气修士能够用出的招式？
　　别说练气修士了，就算是筑基大修，硬抗这么一发爆炸，也要当场没了吧？
　　陆安看着面前升腾而起的蘑菇云，脸上的笑容再也掩饰不住，这个时候，他只想高高地吟诗一首。
　　“真美啊……”
　　“大蘑菇烟直，长核落日圆。”
　　陆安哈哈大笑，大步朝着前方走去。
　　前方别说是洞府了，就连那一截巍峨耸立的山峰竟是都被一炮炸没了，只剩下半截山体，以及滚滚烟尘腾空，仍在无声表达着那一发云爆弹的恐怖。
　　陆安感受着自己身上被瞬间抽干的能量，强烈的眩晕再度袭来。
　　这一次，仅仅一发，就让他近乎虚脱，不过好在他及时收回了祭道之力，这才没有像上次一样当场昏迷。
　　他强忍着不适，故作淡定地朝前走去。
　　“师弟，这，这，这……”
　　郭青已经近乎丧失了思考，他盯着陆安，就宛如盯着一尊神迹。
　　“没什么，礼尚往来而已。”
　　“可惜敖古师兄道心不坚，承受不住我的大礼而已。”
　　陆安淡淡开口，仿佛只是做了一件极其微不足道的事。
　　他走到浓烟滚滚的大坑之中，找到了两具焦黑的尸体。
　　“嗯？”
　　“这还买一送一？”
　　“哪个是敖古？”
　　陆安挠挠头，看着两个分辨不出面目的尸体，最后还是通过身体矮小的特征，分辨出了哪个是敖古本尊。
　　果真如他预想的那般，敖古此刻死得已经不能再死了。
　　这个时候，他能够明显感知得到，身后那一道道贪婪的蠢蠢欲动的目光，全都消失不见了。
　　倒是四周有不少强横的气机接连出现，显然是宗门内有不少强者被惊动，不过他们都不敢对陆安显露敌意，更多的是好奇，以及忌惮的情绪。
　　“什么动静？”
　　“这是哪位筑基大修交手了？”
　　“好像是陆安那小子，把敖古给灭了……”
　　“什么？那个执法部的笑话，陆安队长？开什么玩笑！”
　　不少修士都面露震撼地看着爆炸坑内的那道金色身影，很难说出此刻的心情。
　　这个曾经被全宗笑话的男人……
　　经此一战之后。
　　无异于狠狠打了一波所有笑话他的修士们的脸！
　　“此子……不可以常理揣度啊……”
　　“是啊，是啊……”
　　“还是少招惹为好。”
　　不仅是练气高重的修士，就连筑基境的大修，此刻都对陆安忌惮至极。
　　这才是陆安想要达成的效果。
　　与其唯唯诺诺，苟延残喘。
　　不如直接放手一搏。
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　敖古，就是他杀鸡儆猴的鸡！
　　正潜伏在暗处，欲要对陆安出手的白鸢，如今竟是感觉到自己的手，正在不受控制地颤抖。
　　白鸢的脑海中忽然闪过一个念头，若是忍不住对陆安出手，那么此刻被轰成渣的，会不会就是他？
　　一种劫后余生的感觉漫上心头。
　　恰好他手腕之上的柳条儿，微微震动，传来了柳如烟的话语。
　　“我似乎听到了巨大的声响。”
　　“什么动静？”
　　“是有什么修士，对那小废物动手了？”
　　柳如烟淡淡开口道。
　　她此刻正在宗门内的一处鸟语花香的湖畔小筑内休息，悠闲地躺在躺椅上，那丝绸质感的长裙贴着娇躯，修长如玉的双腿交叠在一起，微微摇晃。
　　这是晋升副阁主后，才有资格享用的秘境庄园，柳如烟很喜欢这里，她可以一边喝着果汁，一边利用柳条掌控执法部的诸多事宜。
　　“的确是跟陆安有关……不过不是其他人对陆安出手，而是陆安主动向其他人出手了……”
　　白鸢的话语传来。
　　让柳如烟非常的意外。
　　“嗯？”柳如烟觉得有些好笑，“那小废物疯了？这个时候都敢去惹事，是真的不清楚自己几斤几两了吗？”
　　别看她此前对陆安颇为赞赏和看重，事实上她一直都看不起陆安。若非当初需要陆安那关键的一票，陆安在她心里什么都不是。
　　“现在情况如何了？若是那小废物已经被其他人杀人夺宝，你便可以出手了。”柳如烟道。
　　“阁主大人，说出来你可能不信……”白鸢顿了顿，似乎在平复心情，“那个……陆安他打赢了。”
　　“他一炮将敖古队长给打死了！”
　　“噗……”
　　“什么？！！！”
　　柳如烟一口果汁喷出，仿佛听到了什么极度不可思议的事情。

第31章 禁忌之人
　　敖古，执法部队长，王自在的心腹之一，实力极其强大，并且是未来最有可能晋升执事的宗门天才……
　　可就是这样一个对普通弟子来说大名鼎鼎的存在，居然被一炮打死了？
　　“难道是因为用了我给的白蜃？”
　　“不对啊，就算用白蜃，也不该有此等威力才对……”
　　白蜃的威力究竟如何，她柳如烟还不知道吗？
　　就算将白蜃给实力媲美敖古的执法队长，也不可能一炮就打死敖古，真当敖古没有别的手段可以反制？
　　“柳阁主……您说，那个陆安……会不会也是一位禁忌？”
　　白鸢心有余悸的话语响起。
　　柳如烟的心里也“咯噔”了一下。
　　禁忌，是完美仙宗的一个特有的称呼，特指那类不可接触，不可冒犯，不可用常理揣度的存在。
　　因为没有谁知道冒犯了他们，会发生什么。
　　宗门内，下到外门弟子，上到宗门长老，不知多少人死在了禁忌手中。
　　就拿最近的虞羽来说，在没有暴露的时候，对于练气修士来说，不就是一个禁忌？若非那位禁忌“蕉”出现，陆安带领的整个执法小队，都将被虞羽屠戮殆尽。
　　现在她暴露了部分实力，揭开了神秘的面纱，倒也不算是禁忌了。
　　柳如烟的脑海中闪过陆安的履历，入门时弑师，随后当晚镇杀了徐铭，第二晚又揭开了虞羽的神秘面纱，还跟禁忌“蕉”颇有渊源，当所有人以为他不行的时候，他突然又能爆发恐怖的手段，瞬间镇杀敖古……
　　这么想想，陆安的确有着“禁忌”所代表的特质。
　　别以为现在看陆安只是能在练气境逞凶。
　　万一他连筑基境也能照杀不误呢？
　　若他真的是禁忌，这种事情绝对有可能发生。不知多少“禁忌”都会让其他强者误以为他不行，然后他突然就行了，突然就能越阶杀人了。
　　“你先观察观察，不要轻举妄动。”
　　“也不要做任何得罪他的事情。”
　　柳如烟按捺住了想要离去飞过去看看陆安的冲动，诸如“禁忌”这类存在，能少接触便少接触。
　　完美仙宗不禁止同门相残，但同门之间大多也都能和谐相处，不就是因为有“禁忌”的存在？
　　只要同门未曾显露真正的实力，大家都会客客气气相待！
　　白鸢的想法正好也是这样，相信任何目睹了陆安手搓导弹，轰出小蘑菇云一幕的强者们，都只会是这种想法。
　　潜伏在暗处，或者站在明面上的修士，看见那没了半截山峰的巨大爆炸坑，都会对坑内的那道黄毛身影投以敬畏的神色。
　　“什么？”
　　“敖古和陈不凡死了？”
　　“陆安干的？”
　　“好大的胆子！”
　　轰！
　　一股血色的能量直贯云霄。
　　王自在得知消息后，化作一道红云，飞速往事发地点冲去。
　　“此子本座必杀之！”
　　“不是……整个山头都没了？”
　　王自在看向那修行洞府所在的半截山峰，眼瞳猛地一缩。
　　那发红滚烫的岩石，破碎的山体，四周被崩碎掀翻的山林，以及大坑中心支离破碎的焦黑尸身，都化作一副强烈冲击的画面，撞入王自在的脑门。
　　特别是大坑中心那道毫发无伤的身影，则更显刺目。
　　“老大，我们要干吗？”
　　王自在身后的一位跟随者愤怒道。
　　“干干干，淦泥煤啊！”
　　王自在抓住身后跟随者的脑袋，就在那里怒吼，一边怒吼还一边用另外一个手抓住倒插在自己脑袋上的剑，疯狂地搅动起来，飞溅而出的鲜血，溅了那跟随者一脸。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“陆安！本座跟你不共戴天！”
　　王自在在高空之上狂怒，血溅三丈。
　　陆安正兴奋地捡着战利品呢，突然就打了一个喷嚏。
　　他揉揉鼻子，可能是哪个美女想他了吧，他默默地搜了一下尸体，发现两人身上几乎所有东西都被炸没了，只有两枚内门弟子令牌，以及一个小龟壳模样的法器，仍保持着完好。
　　内门弟子令牌暂且不提，那小龟壳模样的法器，只有巴掌大小，表面纂着细小的道纹，看不明白写了什么，但仅仅是其散发的法器强烈波动，以及在如此恐怖的爆炸中，仍能保持完好无损，便能够得知这法器的强横。
　　“难不成，又是一件极品法器？”
　　陆安来了兴致，把玩一番后，便拉着郭青前往宗门任务大殿，去办理继承遗产的手续。
　　全程都没有哪个不开眼的修士，前来阻挠他。
　　宗门任务大殿。
　　在一众同门敬畏的目光下，陆安随手将两枚令牌熟练地丢给一位执事。
　　“敖古，陈不凡，我杀的。”
　　“贡献点统计一下。”
　　那位执事很熟练地操纵着贡献点的转移与上缴。
　　敖古贡献点6022，陈不凡贡献点800点，扣除百分之五十，你一共获得3411点贡献点。
　　陆安掌心的令牌一闪，顿时又是三千多点贡献点入账。
　　再加上本来就有八千点贡献点，现在他的贡献点已然破万！
　　这对于一位内门弟子来说，已经算是一笔巨款。
　　按照宗门一个月只需扣除一百贡献点的节奏，陆安甚至可以直接在宗门混吃等死躺平十年都没问题。
　　陆安又继承了敖古和陈不凡的其他修行资源遗产，他的洞府虽然被自己的云雀一炮给轰没了，但他又多了两座新的内门弟子的专属洞府，如此想着他还是赚。
　　更别提王自在手下占据的其他四座本该属于他的洞府，那些修士也全都默默地逃走，生怕陆安再给他们来上一发。
　　也就是说，现在他已经有足足五座修行洞府可以修行。
　　他自己可以挑一座洞府修行，剩下四座洞府按照那些极其富裕的内门弟子的常规操作，可以出租给那些需要洞府的弟子修行。
　　一座洞府的出租价格，大概在八十贡献点左右，这样一来，他就算一个月躺平什么都不干，扣除必须上缴给宗门的一百贡献点之外，还能净赚两百二十的贡献点。
　　这大概就是资本原始积累的魅力。
　　陆安带着郭青一路踩点了五座洞府，最后还是选择了敖古的修行洞府。
　　这位资深执法队长的洞府环境是相当不错，不仅洞府内极其宽敞，占地三百多平，属于山顶大平层。
　　而且洞府外还有一个上千平的外院，池塘，灵田，桃花林，应有尽有，视野极为开阔。
　　至于气脉浓度，同样也是五座洞府之最，属于内门弟子的天花板居住条件。
　　这等洞府若是外租，至少也得是两百贡献点起步。
　　“在此地养老，倒也算是不错的选择。”
　　陆安很喜欢这里，便决定在这个洞府好好定局。
　　“对了，师兄，你喜欢哪个洞府，我让你也住一个。”
　　陆安转头看向自己的师兄。
　　郭青急忙摆手：“师弟，这可千万要不得，这洞府太贵重了，您还是留着出租吧……”
　　“我也不是白给你的。”
　　“我需要你每天都帮我搜集宗门以及外界的情报。”
　　陆安知道无功不受禄的道理，他恰好也需要一个人帮他探查情报，郭青是他如今在宗门唯一能够信得过的人。
　　就这样，郭青成为了给陆安提供情报的人。
　　而陆安则在这座鸟语花香的洞府之中闭关。
　　他在池塘旁的一座亭中饮茶，顺手将池塘的一条大青鱼捞起，想要将其烤来吃，一念起，一念灭。
　　“阿弥陀佛……上天有好生之德。”
　　陆安将挣扎的大青鱼，又丢入了池塘之中。
　　噗通一声。
　　水花四溅。
　　【叮！恭喜，你获得福报光环】
　　陆安微微一笑，抬头看向前方粉红一片的桃花林，慢悠悠地喝着茶。
　　说是闭关，但他能够感觉得到，他的生命正在不受控制地飞速流逝，就好像一个千疮百孔的水缸，如何往里面努力加水，都无法控制生机的坍塌。
　　“既来之，则安之。”
　　陆安目光悠悠地看着前方的景色，缓缓闭上了双眼。
　　日子如水。
　　眨眼便是一个月的时光流逝。
　　陆安在洞府宅了整整一个月，除了郭青之外，居然都没有其他人来找他。
　　倒是听郭青说，如今陆安在完美仙宗也是有名号的人了，叫“一炮仙人”。
　　别管名号好不好听，至少够唬人的。
　　正因为名号响亮，足足一个月，都没人胆敢触陆安的霉头。
　　陆安也乐得清静，他就像个宅男，每天就是照管一下灵田之中的灵植，饲养一下池塘的锦鲤，还买了一本《万能养殖大法》去看。
　　【万物都要吃，吃得多，拉得少，就能长得肥……】
　　【想要养得好，就要让它吃得香……】
　　陆安看着《万能养殖大法》中阐述的种种真谛与奥义，看得他连连点头。
　　随后，他还斥巨资，足足八千贡献点，在完美仙宗兑换了一门顶级的阵法《究极天罡五行八荒神道大阵》。
　　单单看这书名的长度，就知道这阵法不简单。
　　为了看懂这阵法，陆安也花一千贡献点，兑换了一本《阵法晋升：从入门到飞升》。
　　阵法是陆安目前少数的能够不停进步的手段了。
　　而且就算此世再无作为，他也能将自身的阵法境界与层次带到下一世。
　　陆安翻动着阵法书，又进入了苦修的模式。
　　这个世界的阵法，讲究的依旧是一个“势”。
　　利用天地万物之气成势，利用天地造化成势，利用天地之道成势……
　　不同路线的阵法师，特性与手段是不一样的。
　　粗浅点来划分，大概也能从九品到一品一路划分上去。
　　九品最低，一品最高。
　　想要看懂《究极天罡五行八荒神道大阵》，至少也得是七品阵法师。
　　陆安不着急，默默地苦修着。
　　山中修行无岁月。
　　半年之后。
　　陆安神清气爽地走出洞府，随后来到山间的一处溪流处。
　　看着清澈的溪流流淌而下。
　　水往低处流。
　　这山水自上而下流动，其实就是自然中的一股“势”。
　　陆安突然御气搬运一块奇异的石头，落在他布置的简易阵法的阵眼处，伴随着石头落入溪水中，溅起一道水花。
　　奇异的事情发生了。
　　那段滚滚而下溪流，突然如时间停止般凝固，然后突然流速逆转。
　　水往高处流！
　　那溪流逆流而上，跟最上方的溪流碰撞在一起，激荡起了夸张的水雾。
　　轰隆隆……
　　双流激荡。
　　陆安看着面前的画面，微微闭眸，听着溪流那截然不同的声响，愉悦得轻哼了起来。
　　他以奇异石头的势，强行改变了溪流的势，从而形成了这等双流碰撞的奇观！
　　这才是修仙。
　　这才像个修行者嘛……
　　是的，如今的陆安，修行有成。
　　成为了一名九品阵法师！

第32章 十年
　　命不久矣又如何？
　　陆安依旧能够在有限的生命中，寻找生命的趣味。
　　他兴致很高，用自己的阵法知识，给自己的洞府布下了一座九品阵法。
　　九品春风阵法，有冬暖夏凉，防御，警戒，聚灵等功效。
　　陆安并没有自满于此，继续潜修阵法。
　　如此又过去了两年。
　　陆安神清气爽地出关，看着面前落英缤纷的桃花林，他的心情更好了，轻哼着小曲儿，踏上同一片溪流。
　　这个时候，他再度对着河流，丢出一块奇异的石头。
　　下一刻，从山上流至山下的溪流，突然间开始逆流。
　　轰隆隆……
　　两股“势”再度碰撞在一起，激起阵阵水花。
　　这一幕看似跟上次一样，但是阵法之中释放的威能却变得更加的大。
　　并不是陆安的阵法威能单纯变强，而是因为他利用的，不仅仅是这块奇石自带的“势”，而且还利用了此间溪流的“势”，让山间流淌的“势”，化为自己的“势”，两股势交融在一起，从而形成更强大更持久的势。
　　八品阵法师，达成！
　　苦修两年，陆安再度有了新的突破！
　　“两年半达成八品阵法师，看来我还是有点天赋的。”
　　陆安笑吟吟地自语着，御空将石头抽起的瞬间，溪流化作了一条水龙，从山上一路往山下坠去，声势惊人！
　　正在登山的白鸢，看见面前这一幕，心中某些贪婪的想法，都被瞬间击碎，他看向山上的那道身影，脸上莫名的又多出了几分郑重。
　　一炮仙人的名号，仍在宗门内流传，再加上陆安在洞府之外列的“谢绝所有人来访”的牌匾，让他得到了足足两年半的清静修行。
　　陆安本以为他能够一直清静下去。
　　直到这一声突如其来的呼唤。
　　“陆安师弟。”
　　白鸢来到阵法之外，笑容满面地给陆安报喜：“恭喜啊，柳副阁主托我给你带一句话，你现在可以重新招募六位执法队员成为你的手下了。”
　　陆安听到这个消息，颇有些意外。
　　他还以为他要一直当一个光杆司令，没想到居然还能重新招募队员。
　　白鸢面带微笑地等着面前男子的答复，相信没有人会拒绝增加几个小弟，以便于扩充自己的力量的。
　　“柳阁主的好意我心领了，不过我已经命不久矣，还是不要耽误其他人了，我觉得就这样一直清静下去就挺好。”
　　白鸢没想到，他等来的居然是拒绝。
　　“不是……陆安，你认真的？这种重新招募的机会，可不常有！”
　　白鸢有些意外地盯着陆安，这次机会还是柳如烟主动发放下来的，为的就是跟极有可能是“禁忌”的陆安，结一份善缘。
　　陆安却只是平静地笑了笑：“名利权力，对我而言，如过眼云烟。”
　　如果是其他人对白鸢说这句话，白鸢只会发笑。
　　可是白鸢看见陆安那始终平静的模样，以及他鬓角的几缕白发，心中隐隐有了答案。
　　难不成……
　　陆安真的活不久了？
　　他本来就因为陆安的短命，以及穷途末路的处境，嘲笑讥讽过陆安，还让陆安屈辱性的交出所有的修行资源，以获取他的庇佑。
　　可是他的一切猜测，都曾在陆安那惊艳一炮中粉碎。
　　那个时候，他就已经被陆安隔空狠狠打了一波脸，其他人再对他说什么陆安命不久矣，他都只会觉得对方在讲笑话。
　　可如今看见陆安这模样，他又变得不确定起来。
　　“既然如此，我明白了。”
　　白鸢点点头，不再纠缠：“陆安道友，告辞。”
　　“告辞。”陆安对着白鸢点点头，目送着白鸢离去。
　　“师弟，真的就这样算了？你若是有几个执法队员跟随，想要做什么事情，都会更加方便的吧？”郭青师兄从身后走来，有些不解地看向陆安。
　　他跟着陆安混，日子过得很好，如今已经突破到练气四重，在完美仙宗也算是站稳脚跟了。
　　陆安看向身侧的溪流，看着那从山间汇聚的源源不断的流水，笑着开口：“不必了，现在的我，越简单，越纯粹，就越能够感受万物的势。”
　　说完，他转身返回自己的洞府，再度开始了钻研。
　　当他开始专注于一件事的时候，外界的诱惑，便如杂音般纷扰，无法影响他心境分毫。
　　郭青看着那道步履笃定的背影，内心难以控制地涌现出钦佩：“这才是我们的小师弟啊……我得多向他学习学习！”
　　陆安翻动《阵法晋升：从入门到飞升》，认真钻研阵法。
　　岁月流逝。
　　鬓角的发丝，渐渐发白。
　　陆安能够清晰感知到自己的生机流逝，岁月在他的身上，留下一处又一处的痕迹，他就像个旁观者，在山上苦修的同时，也见证着宗门岁月变迁。
　　虞羽进入宗门特战部三年，便已经立下赫赫战功，从普通的队员一路晋升为队长，再晋升为执事，成为了宗门颇有名气的天才，据传还得到了慕容飞雪长老的赏识，有意提拔她成为宗门的真传。
　　陆安看到顺风顺水，一路高歌猛进的虞羽，都看得有些想笑了。
　　真不知道当初他拆穿虞羽，跟虞羽大战一场，究竟是坏了虞羽的好事，还是莫名其妙成为了虞羽的仕途贵人。
　　第四年。
　　苍梧神国内的紫阳宫诡异覆灭，完美仙宗派出五支特战小队前往调查，皆尽杳无音信。随后紫阳宫爆发大量的僵潮，那僵潮一路蔓延，竟是覆灭神国百余座城池，十几个宗派皆尽覆灭。
　　神国朝廷向完美仙宗紧急求援，完美仙宗随后又派出精锐，但战况惨烈到近乎九死一生，不过仍有不少完美仙宗的修士愿意前赴后继，前往僵潮之地。
　　无它，就是因为不少特异的僵尸，是炼制傀儡的上好材料，宗门内的一位真传黄煜，便在僵潮成功炼化了一尊日月游僵，并借此成功凝结金丹，成为了一尊高高在上的金丹真人。
　　更普遍一点的例子，一些宗门修士成功炼化了黑僵，飞僵，战力同样暴涨。
　　这成功的例子，可是刺激到了不少的宗门修士，这才前赴后继奔赴战场，但虽有收获，却无一人能够处理这诡异尸潮。
　　第五年。
　　完美仙宗的一位元婴真君判断形势之后果断出手，这才成功镇压僵潮。
　　据说那位真君还从这场紫阳宫的异变中得到了大机缘，不过具体是什么机缘，就不是郭青能够打探得到的了。
　　陆安也是在这一年，听到了白鸢执事的死讯。
　　白鸢也如宗门内的其他修士那般，想要前往僵潮之地搏一搏机缘。
　　可惜了，大部分人都只能看见站在台前那些成功人士的光鲜靓丽，完全看不到战场之下埋葬的皑皑白骨。
　　白鸢堂堂执法部的执事，结果也是陨落在了那恐怖的尸潮之中。
　　陆安想起了这位曾经当着他的面，说他没几年好活，嘲笑他是个短命鬼的师兄，终于是比他更先一步奔赴黄泉。
　　这何尝又不是一种讽刺。
　　陆安唏嘘了一阵子，便继续投入到阵法的研究之中。
　　第六年，宗门发生了一件大事，内门弟子赵立煌于龙光道场尝试筑基失败，身体不受控制地爆炸，一口气炸死了十几个宗门弟子，上百人都受了伤。
　　如果仅仅这样，还能说这只是一场影响颇大的事故，可是赵立煌身体爆炸之后，凹坑内竟是出现了一道凝炼了大半的大日道源。
　　围观于此的另外一位内门弟子赵立影，也就是赵立煌的弟弟，夺得了那道大日道源，并借此道源，成功筑基，成为了一尊筑基大修。
　　这件事颇为有趣，颇有种弟承兄志的样子，让宗门内不少修士津津乐道。
　　第七年，赵立影被宗门真传周倩给斩了，追溯其因果，原来当日被赵立煌炸死的其中一个修士，居然是周倩的弟弟……
　　陆安听着郭青汇报的这件事，再度意识到因果的重要性。
　　怪不得其他人看他宅了七年，都不敢对他怎么样，因果这玩意儿果然玄乎。
　　第八年。
　　陆安的头发已经变得花白，浑身金色的毛发也变得黯淡，失去了光泽，只是双眼多了几分深邃的韵味。
　　他踏足同一条溪流，手中握着的依旧是那一块奇异的石头。
　　这块石头名为玄势石，是修行界普通得不能再普通的阵法材料。
　　陆安将玄势石高高抛起。
　　当石头因为地势落入水中。
　　山间水流之势，石中坠地之势，两股势忽然交融成阵，形成黑白双鱼汇流。
　　陆安的眼瞳中闪过一刹那的黑白阵光：“阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也……”
　　石头落入水中。
　　并未引起溪流的任何变化。
　　可是当陆安踏足水里，水在托举他的身形，石头在配合他的气韵，当他一步步逆流而上，踩在水面之上，如履平地。
　　四周的势，皆为他所用！
　　苦修阵法八年。
　　七品阵法师，成！
　　陆安此刻的阵法造诣，感觉已经丝毫不弱于曾经的那位擅长阵法的内门弟子秦明了。
　　“咳咳咳……”
　　当陆安返回洞府的时候，忍不住咳嗽了起来，咳嗽出了一滩的血迹。
　　“呼……”
　　陆安长长舒了一口气，感觉自己调动体内的力量，都会让身体各个器官，出现极为痛苦的不适。
　　这是器官老化衰竭的迹象。
　　“我命不久矣了吗？”
　　陆安笑了笑，默默翻开了《究极天罡五行八荒神道大阵》。
　　他此刻并没有对死亡有任何的恐惧，眼底全是对知识的渴望。
　　踏入七品阵法师，便有了钻研《究极天罡五行八荒神道大阵》的资格。
　　这门仅仅兑换都要足足八千贡献点的阵法秘籍，就算是内门弟子，有资格兑换它的都极其少有，而想要将这门阵法学会，那更是凤毛麟角。
　　陆安没有那么多别的心思，认真地翻阅着这本秘籍。
　　【以凡躯盗天机，化寰宇为樊笼，逆道序为薪柴……】
　　这门阵法想要领悟，居然也分四重境界，分别是天罡为引，星垣定轨的天罡境；五行逆乱，生杀同炉的五行境；八荒锁神，时空困缚的八荒境；以及神道为祭，窃天权柄的权柄境。
　　“这是我一个练气修士能够学习的阵法吗？”
　　陆安看着秘籍的描述，心神有些震动。不过很快，他便又收敛了思绪，认真钻研起阵法。面对如此高深的阵法奥义，他不求能够掌握多少，得先想办法将秘籍的所有内容都记下来再说。
　　时间在缓缓流逝。
　　洞府之外的桃花开了又谢。
　　谢了又开。
　　闭关钻研阵法的第十年。
　　陆安发现自己浑身掉毛，身上也出现了一块块显眼的老人斑。
　　他能够很清晰地感觉到自己身体的衰败与腐朽，伸出爪子用力一挠，就能抓下大片的毛发。
　　“身体快要支撑不住了吗……”
　　“可惜了，那么久我居然还是无法踏入天罡境……”
　　陆安感受着自己千疮百孔的身体，并没有感觉到有多么的遗憾。
　　十年的时光，实在太充实了。
　　他的心早已经被浩如烟海的阵法知识填满。
　　陆安迈着蹒跚的步伐，走出洞府。
　　洞府外的阳光有些刺眼，照得双眼眯起，神志也有些恍惚了起来。
　　“师弟……”
　　郭青的声音在不远处响起。
　　风华正茂的师兄，就站在不远处，眼眶发红，看着面前如风中残烛的师弟。
　　都说修行是一件很残酷的事情，特别当岁月落在两人身上的痕迹完全不一样，这种残酷会加倍的放大。
　　陆安并无什么伤感，苍老的脸上浮现笑容：“师兄，今日有什么消息？”
　　“该死的王自在，居然成功升任副阁主了，他……他……居然还要师弟你前往紫阳宫遗迹挖尸体……”
　　郭青说着，脸上便控制不住怒色。
　　陆安听完却是觉得很好笑：“君子报仇，十年不晚吗……王阁主真有个性。”
　　十年的时光，终于是让谨慎多疑的王自在确认，陆安廉颇老矣。
　　王自在知道若是再不报复，陆安可就要入土了。
　　这还不赶紧抓紧机会？

第33章 花开见星河
　　陆安靠着“一炮仙人”的余威，度过了清净自在的十年。
　　这个时间说长不长。
　　说短也不短。
　　对于陆安来说，十年便是他作为一名阵法师的一生。
　　他本以为，他会这样一直清静到自己默默地死去，直到王自在的突然出现……
　　他本来都要死了，王自在还得主动过来送他去死。
　　毫无技巧。
　　全是感情。
　　陆安是执法部的队长，寻常修士根本命令不了他，但执法部的副阁主就不一样了，副阁主真的有权力命令队长做事。
　　紫阳宫遗迹，有不少半孵化的尸僵，对修行者来说有大用，但副作用也很大，因为在那里工作容易尸气中毒。
　　而以陆安这种体虚之人，去那边恐怕要不了几天，就会毒气入体，当场暴毙。
　　是的，王自在这种安排，就是赤裸裸的报复。
　　而柳如烟这位副阁主，本来也有能力驳回王自在的命令，但她却没有做。
　　或许，是她也想看看陆安是不是真的快要死了？又或者，她本就觉得陆安如今的价值，根本就不值得她动用权限去庇护。
　　不重要了……
　　一切都不重要了……
　　陆安那沉静如水的思绪，忽然便被掀起了一阵阵的涟漪。他从袖口缓缓掏出拳头大小的大补丹，那大补丹表面有大量海草般的物质疯狂甩动。
　　浓郁的能量波动朝四周震荡。
　　“等等……师弟，你要干什么？”郭青看见陆安的举动，忽然有了不详的预感。
　　“我想看看我的极限。”陆安盯着大补丹，缓缓张开嘴巴。
　　“不能啊！你现在的身体虚不受补，吃下补丹绝对活不了的！”郭青惊呼道。
　　陆安哈哈大笑：“我这一生没有虚度，朝闻道，夕死可矣！”
　　他说完，便果断将手里拳头大小的大补丹往嘴里送。
　　嘴唇才触碰到面前的大补丹，心里还在想分几口将它吃了，大补丹上的海草就突然如无数条小手那般，撑开陆安的嘴巴，疯狂在他的嘴里爬，沿着他的食道一路疯狂冲刺，一口气冲入他的胃里。
　　“呕……”
　　“咳咳咳……”
　　陆安突然脸色涨红。
　　恐怖的药力在他的体内爆开。
　　大补丹内的药力呈放射性，贯穿了他的胃，扎入了他的五脏六腑，随后还冲入了他的血液，骨骼，乃至脑子。
　　那股药力疯狂吞噬着他身体的一切。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　陆安痛苦地对着天空咆哮。
　　他身体的一切，都被丹药的恐怖药力所占据，那种仿佛自己的每一块血肉，每一根神经，都要被药力填满的饱满感。
　　药力的疯狂，让他无法承受。
　　他在这一刻，甚至都分不清，究竟是他在吃大补丹，还是大补丹在吃他。
　　“陆安师弟，你没事吧？”
　　郭青看到陆安七窍都在喷射蕉气，身体宛如鼓胀的气球般膨胀。
　　他急忙冲向陆安，还没冲到陆安的面前，便被一阵蕉气爆炸掀翻。
　　郭青在地面不停翻滚，艰难地抬起头，便看见陆安已经喷射着冲向天空，越飞越高，越飞越高。
　　“师弟……”
　　“上天了？”
　　血骨峰。
　　王自在所在的执法阁主院子。
　　他升任副阁主，便喜提了一座私人秘境庄园，如今正在愉快地布置着院子的种种事物，心情大悦，脑袋上倒插的灵剑也在愉悦地阵阵嗡鸣。
　　“陆安还没到执法堂报到吗？呵呵，将由，你亲自去陆安的洞府之外走一趟吧，这件事可由不得他拒绝呢。”
　　“把留影珠也一并带上，我需要看见他满脸晦暗屈辱的模样。”
　　“是，阁主大人。”
　　一尊身披坚执锐的女将嘴角微微一扬，郑重拱手道：“不过是一个垂垂老矣的老头而已，我就算是绑也要将那小老头给绑到紫阳宫。”
　　“很好……”
　　“我等你的好消息。”
　　王自在看着面前以前对他不屑，如今却主动投靠他的执事，神态悠然地拿出一杯血酒给品尝起来，品尝出来的是权力的美妙滋味。
　　他又想起了十年前那种无力感，如今双眸有冷酷与狰狞渐渐蔓延：“陆安啊陆安……真以为你当缩头乌龟，便能消除我的恨意吗？你就算是死，也要我来决定你的死法！”
　　王自在望着陆安所在的洞府的方向，本来只是想着看一眼，结果却看见了一道云线从高空划过，那金光就好像天剑般，将云层都给撕裂出一道粗大的裂痕。
　　“那是……”
　　“什么东西？”
　　王自在从那道金光之中，感受到了一股无比强大的力量。
　　而当他看清金光的真面目的时候，整个人都懵了。
　　那是一个超大号的陆安。
　　陆安的脑袋尖尖的，浑身膨胀到了极点，焦黄色的能量包裹了他不堪重负的身体，宛如一层诡异的皮膜，看起来就像是一根超大号的香蕉……
　　画面看起来很搞笑。
　　但王自在根本笑不出来，因为他从那诡异的造型中，感受到了让他都有些心悸的气机波动。
　　而那香蕉，正以极快的速度，朝着王自在所在之地爆射而来。
　　“王老狗，请随我一同赴死！”
　　陆安的话语，响彻天地。
　　“陆安……你他妈……”
　　王自在正咆哮着催动头顶的剑势，在上空凝聚出一团血红扭曲的道基领域。
　　下一刻，磅礴锋锐的蕉气，居然就将那道意领域都给恶狠狠地撕裂。
　　陆安如今感觉自己强大得可怕，一手握着白蜃，一手捏着阵旗，施展出了“云雀”神通！
　　这一刻，他并没有手搓云爆弹，而是将自身，改造成了云爆弹。
　　毕竟，此刻因为大补丹而能量暴走的自己，以自己的性命作为赌注，将自己身体的所有力量一瞬间榨干释放而出的当量，将是普通云雀威力的十倍以上！
　　祭道·以命祭道！
　　吾以吾命祭大道，以换吾行代苍天。
　　陆安在这一瞬间，感觉整个天地，都在跟他那刹那间的光华所共鸣，甚至可以借助天地之力一同对敌。
　　“这便是天地之力吗……”
　　陆安的身后，有星辰微光形成星轨，阵基落于上苍，降于凡尘。
　　《究极天罡五行八荒神道大阵》，天罡境，成！
　　一片磅礴的上苍天罡阵域，阵眼便是那化为云雀的陆安，陆安裹挟着天罡之力，宛如陨石般从高天坠落！
　　陆安感觉自己燃尽了一切，也在这一瞬间冲破了修为的桎梏，成功踏入了练气七重，成为了一尊高重练气修士。
　　虽然只有一瞬间。
　　但也是本质的改变。
　　那种气贯全身的美妙，让此刻的他更加完美地调转施展全身的力量。
　　于是乎，王自在看见了陆安的最强状态。
　　练气高重，大补丹，以命祭道，天罡阵法，十倍大云雀。
　　修真版云爆弹二号·大陨天！
　　王自在抬起头，仰望着陆安。
　　陆安此刻耀眼得他难以直视。
　　王自在于瞬间调动自己的所有力量，整个山头都变得一片猩红翻涌，头顶的剑锋刚刚想要出鞘，结果被上天那股天罡之力给镇压得剧烈震颤，自己那挺拔的身体更是被镇压得半跪在地。
　　“啊啊啊啊……陆安！”
　　鲜血飞溅，灵剑仅仅出鞘到一半，陆安那张大脸便已经出现在王自在的面前。
　　“槽！”
　　王自在麻了，张嘴才想要说些什么，身体便被那极致的光热所淹没。
　　轰！！！
　　完美仙宗剧烈一颤。
　　地面升起了灼热的小太阳，将王自在的身体连带着整片山头一同被吞没！
　　……
　　……
　　【刹那花开见星河，风过无痕一缕香】
　　【于绝境之中，不放弃自己。在垃圾的人生余光之中，找到了人生的意义。或许生命就是如此，若能找到可为之追寻一生的事，此生便已无憾】

第34章 我的道心在你之上
　　陆安飘荡在巨大无比的金色古树四周，看着那无始无终流淌的河水。
　　我死了……
　　陆安脑海中闪过这个念头，内心却并无多少委屈，反而有种酣畅淋漓的通透。
　　死后能够拉着王自在一起垫背，感觉自己的念头都通达了。
　　这大概就是死得其所的洒脱？
　　陆安心有所感，看到金色古树的其中一条无比粗壮的枝干开始发光。
　　一枚红彤彤的果实，就这样在枝干之上结出，散发着诱人的光泽。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2995】
　　【是否服用红因果转生？】
　　陆安很惊喜，没想到居然能结出红色的因果，这可是传说级的天赋！
　　而且概率足足有百分之五十的机会觉醒，这觉醒概率可比普通天赋，稀有天赋，还要高上许多。
　　天赋越强。
　　觉醒概率越大？
　　陆安根本不再犹豫，果断选择了同意。
　　【服用红色因果转生】
　　陆安看着那红色因果飞到他的面前，撞入他的眉心。
　　那种无比紧张，又无比期待的感觉，在这一刻达到了顶峰。
　　【恭喜！你成功觉醒红色（传说级）天赋：澄明】
　　【澄明：吾行吾心澄如明镜，所作所为皆为正义。自身自带“澄明”光环，心境领悟能力提升一倍，对外界精神类污染以及攻击抗性提升十倍。当宿主对自身行为的正义性坚信不移，会触发“正义”效果，释放能量层级提升一倍】
　　陆安直接被这天赋的特色效果给震住了，这一连串的增益，都是按倍数来计算的，真不愧是传说级天赋！
　　而且还是传说级的心境类天赋。
　　陆安的大脑突然轰鸣，心境变得无比的通透澄明，进入了一种奇妙至极的状态。
　　他还未回过神，身体便极速朝着那条河流坠去，眼前的一切都陷入了黑暗。
　　…
　　…
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安回过神。
　　陆安看着师父那久违的脸庞，只是露出一抹淡淡的笑意，点点头便跑去吸巨熊肚皮之上的兽气了。
　　老道看见小徒弟这淡然的反应，总觉得小徒弟的气质好像突然有些不一样了起来，不过他没多想，而是将期待的目光投向连绵不绝的群山。
　　快了。
　　再不久他应该就能找到完美仙宗了。
　　到时候成功拜入顶级宗门大教，以他的道心之坚，成仙作祖还不是手到擒来？
　　想到这里，老道看向趴在巨熊之上的三位徒儿，脸上的笑容，都显得慈爱了几分。
　　这个时候，徒儿们的惊呼声已经出现，原来是陆安这个不成器的小徒儿，居然突破至了练气二重！
　　陆安伪装着突破后的惊喜。
　　他感受着内部逐渐涌出的恐怖至极的力量，一下子达到了练气六重巅峰，随后又跨越了练气六重巅峰，突破至练气七重！
　　气贯全身。
　　练气七重！
　　陆安体内的气机，忽然宛如汪洋般浩瀚深邃，而他能够精准地控制汪洋的每一滴水滴，从而让自己一身恐怖气机滴水不漏，收敛到极致。
　　他那惊喜的表情，根本不需要表演和伪装，因为他真的很惊喜。
　　陆安生前凭借着不要命的精神嗑下大补丹，换来刹那的绽放，让他跨越了练气六重的桎梏。
　　此举意味着他不仅成功打破了道基破败，无法修行更进一步的诅咒，而且还能将自身瞬间突破到的境界沿袭到下一世去继承，整个还没有上一世那种下一秒就要完蛋的副作用……
　　想想也是，上一世激进修行带来的副作用，跟这一世的他又有什么关系？
　　陆安感觉浑身毛孔发痒，大量的金毛开始不受控制地从体内喷涌而出。
　　他心中微微凛然，可若是转世能将上世的副作用抹除，那这浑身金毛和爪子的副作用，为何无论多少世都有？
　　难道说，他的三千转生树并不认为他浑身金毛和爪子对他来说是副作用？
　　“哈哈哈，好，好啊。”
　　“这才配当我的爱徒。”
　　师父看见陆安成功突破，脸上的笑容又灿烂了几分。
　　若是以前，陆安会觉得师父是对他修行有所成就而感到高兴，现在他知道，师父只是对自己送的“礼”变得更有价值而开心而已。
　　老东西……
　　过两天我会让你瞧瞧什么叫做惊喜。
　　陆安按捺住心中的杀意。
　　他其实可以选择现在就镇压师父，但他还是更喜欢看师父在最有希望拜入完美仙宗那一刻，再让师父万念俱灰。
　　师父怎么对他。
　　他就怎么对师父。
　　这便是正义！
　　两日时光眨眼便逝。
　　师徒四人来到完美仙宗。
　　一位胭脂脸道人从天而降，让众师徒惊羡仰望。
　　陆安也没有忘记第一次看见会飞的修士的时候，心里的震撼。
　　“拜入我完美仙宗，可是要‘礼’的，你的‘礼’是……”
　　“仙师稍等。”
　　老道激动地弯腰脱鞋。
　　剧本已经写好了，他要用脚气毒晕三位弟子，以三位弟子的性命，当作他拜入完美仙宗的筹码。
　　想来三位弟子得知他的想法，也会被他的道心所震惊和感动。
　　“呕……”
　　“好臭。”
　　“什么味道？！”
　　老道脱下鞋，转过身，正想要看看那几位口吐白沫倒地的徒儿们。
　　然后就看见陆安的身形早已经腾空而起，正居高临下地看着他。
　　郭青和宋瑶也早已经被他丢得远远的。
　　师徒两人对视。
　　气氛突然安静。
　　老道：……
　　千寻道人使劲仰着脑袋，目不转睛地盯着自家突然上天的徒弟，双瞳茫然，脸皮抽搐，大脑有了刹那的宕机……
　　这是他那个不成器的小蠢蛋？
　　“我的好徒儿……你……”
　　“你怎么会飞了？”
　　千寻道人蠕动着嘴唇，看见的却是陆安那缓缓抬起的手掌。
　　蕉气在陆安的掌心之间凝聚，猛地化作了巨大无比的手掌，对着千寻道人倾轧而落。
　　“不……陆安！我是你师父！”
　　意识到陆安想要做什么的千寻道人，惊恐地后撤，想要逃离。
　　但那巨掌落下却无比的果决，威势的倾轧比那千寻道人逃跑更快更猛。
　　“老登，感受正义吧！”
　　在澄明天赋的加持之下，陆安的这一巴掌裹挟了正义，威能竟是再度暴涨一倍。
　　澄明·正义一掌！
　　高空之上的陆安，隔空一巴掌便将千寻道人给镇压在地面之上，磅礴的劲力一下子便将千寻道人拍得骨骼尽碎，几乎将千寻道人的身体给碾成肉泥。
　　“呃……”
　　千寻道人趴在地面，七窍流血，满脸茫然地抬头看着那强得非人的徒弟。
　　这个明明此前一点修为都没有，最近才突破练气二重的徒弟，明明就要被他当礼物送给完美仙宗的仙师，怎么突然反手一巴掌，就能将他镇杀？
　　这对吗？
　　陆安来到千寻道人的面前，周身激荡而出的蕉气，轻而易举便将师父的脚气给驱散。
　　“怎么会这样……”
　　“这到底是为什么啊……”
　　师父艰难抬头，看到的却是徒弟那清澈透亮到有些刺眼的双瞳。
　　“为什么？”
　　“因为吾之道心，在你之上！”
　　陆安的话语如雷般在师父耳边炸响。
　　师父脸皮剧烈抽搐了一下，便双眼一翻，彻底断了气。
　　陆安站在师父的尸体旁边，身后是目瞪口呆的宋瑶和郭青，就连接引陆安的千幻道人，看向陆安的目光中都有着惊色。
　　“道友……吾名千幻，请问你也想加入我完美仙宗？”千幻道人对着陆安主动行了一礼，笑着开口询问道。
　　他这模样，跟此前遇见陆安时候那种高高在上的模样完全不一样。
　　“是。”
　　陆安点点头，随后默默释放感知，看看能不能连千幻道人也给干掉。
　　但感觉到千幻道人那深不可测的气机之后，他还是决定了先稳一手。
　　“千幻道友幸会，吾名陆安。”
　　“这是我的礼。”
　　陆安顺手将自己的师父，丢给了千幻道人：“至于我修为的事情，还请千幻道人帮忙保密一下。”
　　“呵呵，陆安道友客气了。”
　　“每一个人都有秘密，我会守口如瓶的。”
　　千幻道人笑眯眯地将礼物收下。
　　他自然不会乱说陆安的情报，毕竟这么一个人物进入宗门，他大可以利用这份信息差，将他看不顺眼的同门引去陆安那里，去触犯这陆安的因果。
　　千幻道人兢兢业业引陆安入门。
　　陆安看了一眼面前这巍峨得看不到尽头的超巨型山岳，深吸了一口气。
　　脑海中闪过无数人的面孔。
　　我陆安又回来了！
　　这一次，我将不再唯唯诺诺。
　　而是代表正义，制裁你们！

第35章 让世界感受正义
　　千幻将陆安等人接引进入宗门。
　　陆安再次穿过人声鼎沸的中央道场，这里不仅汇聚了大量的外门弟子，也有不少的内门弟子。
　　师兄师姐们，都会热情地欢迎他们这几个新人，而陆安一如既往得到了倩倩师姐的青睐，被赠予了一缕黑发。
　　陆安这个时候能够感应得到黑发中蕴含的能量了，那是一缕道基之力。
　　他从蕉姐和虞羽师姐的身上，感受过类似的力量，那是筑基大修的能力标配。
　　这缕黑发曾经帮助过他抵抗徐铭，也曾经帮助过他抵抗虞羽的攻击，虽然后者抵抗失效，但那毕竟只是一缕道力而已。
　　陆安很好奇倩倩师姐为何会赠予他头发，大概是结一个善缘？
　　没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这句话并不适用于完美仙宗。
　　在完美仙宗帮一个人是不需要理由的，杀一个人那更是不需要理由。
　　唯一能够让这群师兄师姐能够和谐相处的缘由，就是他们也分不清究竟谁是隐藏着的“禁忌”。
　　在这样一座黑暗森林中，自然人人都戴上面具，面露笑意地互相打着招呼。
　　“师弟，我是徐铭，接下来由我带你们前往住所，你有什么问题，都可以来问我。”徐铭笑容温和地站在陆安面前。
　　他那风度翩翩，平易近人的样子，真的很能够博得其他人的好感。
　　“那便劳烦师兄了。”陆安客客气气地拱手，脸上有着对加入宗门开启新生活的憧憬，以及对师兄的敬畏和景仰。
　　一路上，众人都有说有笑。
　　“这里便是你们的住所了。”
　　“外门弟子只能住普通的小楼房，只有内门弟子，才有仙家洞府可以住，希望诸位好好努力，争取早日住到仙家洞府。”徐铭引领众人来到一片小阁楼聚集地之上，对着陆安等人开口道。
　　“如何才能成为内门弟子？”郭青有些激动地追问道。
　　徐铭莫名地笑了起来：“呵呵，很简单，只要杀了我就行。”
　　郭青和宋瑶皆是一惊。
　　陆安则是微不可查地点点头。
　　那的确是挺简单的。
　　当晚。
　　“陆安！怎么是你？！”
　　“我的好师兄，感受正义吧。”
　　“不……！！！”
　　伴随着徐铭那惊恐与震惊的脸庞。
　　陆安便对企图攻击郭青师兄的徐铭使用了正义一拳。
　　密集黏连眼珠子的头颅被他一倍威能增幅的正义铁拳给轰得当场爆开，连施展他那恐惧诡异的秘法的机会都没有。
　　实力大幅度增加的陆安，再加上掌握了信息差，面对宗门这等诡异之人，对付起来更加得心应手了。
　　陆安一击将徐铭打爆，还能保持自己浑身力量充盈，没有那种力竭之感。
　　面对郭青师兄那震惊无比的目光，陆安只是柔和一笑，轻声劝慰道：“没事了，郭青师兄。”
　　“陆安师弟……真的是你……”郭青师兄完全不敢相信自己的眼睛。
　　如果说师弟一巴掌按死师父，已经对他的认知造成极其强烈的冲击。
　　那么现在陆安一拳将宗门内所谓的仙师给当场击毙，便是让他感受到了修仙界的梦幻。
　　“师弟，你怎么突然变得这么强了？”郭青实在是忍不住了，开口追问道。
　　“道心，我的道心无比坚定。”
　　“我悟道了！”
　　陆安大手一挥，神色笃定道。
　　郭青若有所思，恍然大悟！
　　就这样，陆安成为了郭青师兄的偶像。
　　陆安对面前这个陪伴了他十几年的师兄，也很有好感，拍拍师兄的肩膀，随后便转身去搜徐铭师兄的尸。
　　紧接着就是等宗门执法部的成员前来这里调查。
　　陆安在等，等徐铭的因果落在他的身上，按照前世的轨迹去发育。
　　果不其然，两日之后，调查结果便已经出来，他顺利继承了徐铭的所有遗产，以及身份。
　　这个时候，陆安将郭青师兄和宋瑶师姐，一同喊来房间，对他们做了安排。
　　“这段时间，你们先在小阁楼内修行，没有什么事情，千万不要去功法阁，宗门的修行功法《完美仙功》我会让人帮你们代领回来。”
　　陆安语气凝重地嘱咐道。
　　宋瑶和郭青，都是神情一肃，也颇为郑重地点点头。
　　经过两次战斗之后，陆安俨然已经成为同门三人中的主心骨，他说些什么话，师兄和师姐都不会质疑。
　　陆安想起了前世那场惊心动魄的战斗，那场毁了他的道根，让整个执法小队近乎团灭的惨烈战斗……
　　外门弟子功法阁由虞羽师姐轮值驻守，她就是毁容杀人案的凶手。而师姐宋瑶不知怎么的便牵扯了虞羽的因果，成为了虞羽的目标……
　　难道是因为宋瑶师姐觉得虞羽师姐丑吗？
　　说来也奇怪，在陆安以及其他人都觉得虞羽师姐国色天香，清艳绝俗，怎么宋瑶师姐就觉得她丑了呢？
　　那么虞羽师姐究竟是美，还是丑？
　　究竟谁的认知是对的，谁又是错的？
　　陆安不清楚答案，但知道想要面对这等可怕因果，最好的方式就是远离它，隔离它，不让它出现在自己的面前！
　　第三日，海棠出现在了小阁楼的门外，看着陆安的目光，那颇为娇艳的脸上有着一种无形的冷漠与傲气。
　　“你便是陆安？”海棠盯着陆安，仿佛要将陆安看透。
　　“是的。”陆安点头。
　　“我是执法队的成员海棠，现在由我带你去宗门执法部办理入职手续，你且随我来。”海棠语气淡淡地开口道。
　　说完，她便御剑腾空而起。
　　陆安见状，心神一动，浑身被一股蕉气包裹，形成强大的上升气流，将他的身形托举上天。
　　练气高重，御空飞行！
　　海棠看着陆安那强横的气息外放，双眸流露了几分了然于心的神色。
　　“呵呵，陆安师弟隐藏得好深。”
　　“只是习惯了低调而已，让师姐见笑了，我们赶紧走吧。”
　　陆安呵呵一笑，并未在意海棠的态度。
　　毕竟知道自己宰了海棠的未婚夫，想要让海棠对自己有好脸色，那怎么可能？
　　两人一同朝着宗门执法部的方向飞去。
　　陆安感受着体内充沛浩瀚的能量，一身本命蕉气贯通全身，每一股力量都在带着他的身体往上腾空，制造飞行动力。
　　御空飞行，并不代表世界的重力不存在了，而是让自身的气力克服重力的吸引，达成力的静态平衡，然后再用另外一股气推动身体在天地间飞行。
　　而飞行的姿态灵不灵活，飞得快不快，就得看修行对于自身之气的掌控是否足够精妙了。
　　陆安如今不仅是练气高重，而且还觉醒了本命气，虽然一开始飞的时候，稍显笨拙，但很快便适应了飞行的状态，变得越来越灵活了。
　　他感受着山间的清风，看着连绵不绝的青山，感觉自己真的变成了一只鸟儿。
　　天地辽阔。
　　日月清明。
　　自己想去哪儿，就去哪儿。
　　这种自在逍遥的感觉，真不错！
　　陆安飞着飞着，脸上便不自觉地流露出笑意，那是发自内心的快乐。
　　飞行……
　　曾经是人类最终极的梦想。
　　现在他算不算梦想成真了？
　　陆安终于也在这一刻，品尝到了几分修行的意义。苦修苦修，目的不是修，更不是苦，而是苦修之后拥有的逍遥。
　　修行这条路，于他而言，才刚刚开始，今后还得继续努力才行。
　　陆安连自己都没有察觉，自己的心境又有了几分的蜕变。
　　他跟着海棠，一同落入执法部大殿门外，四周对他的诸多冷嘲热讽的声音，也少了许多。
　　没别的原因，单单能够自己飞过来，就能得到不少修士的认可。
　　一个练气高重的修士，能够得到绝大部分宗门弟子们的重视！
　　陆安一如既往地走入大殿，王自在和柳如烟两位执事，都开始热情地前来招呼着他，想要他那至关重要的一票。
　　经过上一世宗门的十年沉浮。
　　陆安觉得王自在和柳如烟，都不是什么好货色。一个极其小心眼，让他不爽，他拼了命也要报复对方。
　　另外一个唯价值论，你有价值的时候，她笑容满面，如沐春风，一旦没有价值了，立即翻脸不认人。
　　当然，陆安最后还是选了柳如烟。
　　他又不馋柳如烟本身，他馋的是柳如烟那白蜃极品法器，相当的对他的胃口。
　　陆安一番抬价，带节奏，成功将大补丹和极品法器白蜃收入囊中。
　　而柳如烟也顺利当上了执法部的副阁主，成为了执法部的中高层领导。
　　“陆安……我跟你没完！！！”
　　王自在愤怒无比地对着陆安咆哮。
　　“呵呵，放心好了，陆安师弟，一切有你师姐呢，无论发生什么事情，遇到了什么麻烦，你都可以来找你师姐的。”
　　柳如烟那神采飞扬的双眸，闪着动人的光彩，拍着胸脯向陆安当众保证道。
　　众人都羡慕陆安又有了一个大靠山。
　　但陆安心里早已经冷笑起来，柳如烟这句话的含金量最高，就在今天了吧，过了今天可就过了保质期了。
　　陆安自然不会对此有什么意见，反而露出受宠若惊的表情，对柳如烟表达了真挚的感谢。
　　不管柳如烟实际是怎么想的，至少柳如烟这面大旗，他要负责拉起来，这样能够避免他日后生活遇到的不少麻烦。
　　陆安召集了黄飞宇，秦明，郑珊珊，郭小玉，海棠，五位队员集合。
　　他能够明显感觉得到，五位队员对他的态度似乎比上一世要更恭敬一些。
　　大概也是练气高重的修为，让他们觉得他当他们的队长没那么突兀吧。
　　跟上一世不同，这一次他简单认识一下彼此，互相交换了一下联系方式，便让他们自行离去了。
　　“敖古……给本座盯紧他。若是发现任何机会，都不要手下留情！”王自在站在阴影的角落，双瞳微微泛红，杀意弥漫。
　　“是！”
　　“老大，您就放心好了，区区练气七重也敢那么跳，那小子得意不了多久。”
　　“我有一百种方法，可以让那小子生不如死，万劫不复！”
　　另外一处，一位身材矮小，头角峥嵘的执法队长冷笑着开口，心里已经开始盘算如何给陆安挖坑。
　　他已经跟随王执事数十年了，还从未见过王执事吃过如此大的亏，若是能成功帮王执事出一口气，他得到的回报将有多丰厚？
　　一想到这里，敖古的心便火热至极，觉得未来的日子极有盼头。
　　完美仙宗外门弟子聚集地。
　　陆安返回小阁楼，亲手将《完美仙功》交到宋瑶和郭青的手中。
　　当晚，陆安偷偷在小阁楼内，注意着宋瑶师姐门外的动静。
　　一整晚，无事发生！
　　陆安脸上浮现明悟之色。
　　只要宋瑶师姐不跟虞羽师姐见面，那么虞羽师姐便不会杀宋瑶师姐！
　　陆安放下心来，第二日便前往徐铭的洞府，继承了这座难得的修行之地。
　　拥有个人专属的修行洞府，跟外门弟子的修行环境相比，已经天差地别了。
　　但陆安住着总是有些不得劲。
　　住了一天之后，反而怀念起了敖古的洞府。
　　没办法，他毕竟在敖古的洞府生活了整整十年，早就习惯了。
　　这可不是说敖古洞府更加宽敞，万物之气更加浓郁，以及洞府外有鱼池，有桃花林之类的条件，单纯就是住得习惯。
　　可现在，敖古又没招惹他……
　　陆安如此想着，整个人不知怎的，就已经来到了敖古洞府之外。
　　是的，他已经想通了。
　　敖古是没招惹他，但敖古包藏祸心，迟早要招惹他，谋害他，关于这点上一世的他可以作证。
　　既然如此，他凭什么不能先下手为强？
　　他……可是正义的一方！
　　陆安越想越觉得有道理，越想心境便越是通透澄明。
　　他躲在暗处，凝望着洞府，不知道过去了多久，才看到一道身影进入洞府内部。
　　“让这个世界，好好感受正义吧。”
　　陆安眼神坚定，喃喃开口。
　　然后，天地便出现了一道划破云天的流星，落在了洞府之内！
　　修真版云爆弹一号·云雀！
　　轰！！！
　　正义的蘑菇云在敖古的洞府内部爆开，瞬间将洞府轰碎炸崩！
　　这一日。
　　一炮仙人重现江湖！

第36章 柳如烟示好
　　剧烈的爆炸撼动了山岳。
　　完美仙宗的修士们，将一道道震惊的目光，落在敖古洞府的区域。
　　小蘑菇云崩碎了山峰，掀起了夸张的山石泥尘，形成了小蘑菇云。
　　所有修士，都被那爆炸裹挟的威能所震惊，强烈的爆炸冲击波甚至能够席卷十几里，掀起夸张的爆炸风。
　　一道道流光冲天而起，闻风而动，然后就看见巨大的爆炸坑内，那道淡然屹立的身影，内心的震动更是无以复加。
　　“这究竟是什么术法，一发居然能轰爆整个山头？”
　　一位身穿金袍，身后有龙尾，样貌刚正的男子，双手抱胸道。
　　“那似乎是敖古队长的洞府啊……那位敖古，居然就这么没了？”有着四条手臂的女子，轻抚着下巴，脸上有着难以置信之色。
　　她是敖古麾下的成员之一。
　　“杀敖古的那小子究竟是谁？好生的面孔，我怎么不认识？”另外一个仅仅只有上半身，下半身是蠕动触须的大汉，用触手挠头好奇道。
　　“天啊，陆安你都不认识？那小子入门第一天就宰了徐铭成为内门弟子，然后三天后又成为了执法部的队长……不少人都说他是近来气运最好的新人。”
　　“那段时间，还有不少内门弟子非议，觉得陆安不配当执法部的队长呢……现在这种声音也该消失了。”
　　另外一个撑着红伞飘在天空的少女，笑嘻嘻地开口道。
　　下半身触须的大汉，听到这话，直接就被震住了：“这小子什么来路？才来宗门几天，又是斩徐铭，又是当队长，又是轰敖古的……他是想要逆天吗？”
　　大汉的想法，也是其他宗门修士内心的想法。
　　不管这么说，可以预见的，那个站在爆炸坑洞内的男子，绝对要名扬完美仙宗了。
　　爆炸坑之内。
　　陆安盯着面前的老熟人敖古队长。
　　当初他残血，就能一炮把敖古轰没。
　　现在他不仅满血，还踏入了练气高重，而且还触发了澄明天赋的“正义”增幅，敖古要是还能活才有鬼了。
　　他弯下腰，熟练地将那块神秘龟甲，以及内门弟子令牌给收走，然后就去宗门任务大殿把遗产手续给办了。
　　一路上，陆安都被不少同门修士的异样目光所瞩目，议论之音更是不停歇。
　　“天啊！大事件，超级大事件！”
　　“刚刚入门的那个陆安师弟，一炮把敖古师兄给轰了。”
　　“什么？！！”
　　“陆安？陆安是谁？”
　　“还有，一炮将一位练气巅峰的存在给轰没了？要不要这么离谱，他是一炮仙人吗？”
　　“一炮仙人？这个称号挺贴切！”
　　……
　　执法部的案子信息中心。
　　郭小玉飞奔到一道身影高挑的美女身旁，二脸振奋：“海棠，我们陆安队长，一声不吭，又背着我们搞事了。”
　　海棠正站在一桩福临弟子惨死案面前分析案情，听到郭小玉的话音，仅是微微颦眉：“陆安？他的事情与我何干？下次还是这种无聊的信息，不要过来烦我。”
　　“可这信息可不无聊啊，他可是做了一件大事呢。”郭小玉激动道。
　　“大事？”海棠不屑一笑，“他一个屁股都没坐热的队长，能做什么大事？难道是被其他执法部的队长给欺负了？”
　　“哈哈，你还真的猜对了一半，敖古队长你知道吧？”郭小玉道。
　　“自然是知道的，敖古队长乃是我们执法部队长中的佼佼者，觉醒了本命气，实力也早已练气巅峰，还王自在的心腹之一。”
　　海棠提及敖古队长，脸上也多了几分钦佩，随后冷笑起来：“怎么，陆安是被敖古队长给欺负了？那我可来兴趣了，快展开说说。”
　　“噢。”郭小玉点头，“是敖古队长被陆安队长一炮轰没了。”
　　海棠带着讥嘲的笑容凝固在脸上，双瞳更是骤然凝缩，猛地转头看向郭小玉。
　　“你在说什么？”
　　郭小玉看见海棠这幅表情，心里暗爽，但仍是保持着淡然继续道：“哎呀，咱们队长可是要一鸣惊人了呀~~~你说我们会不会也能被队长一起带飞？”
　　海棠的娇躯微微颤抖，胸口在剧烈地起伏着，仿佛花了好大的力气，才将那股汹涌的情绪给平复下去。
　　“走！”
　　“我们去看看！”
　　海棠再也忍不住躁动的心，拉着郭小玉，一同前往事发之地。
　　这个时候，消息仍在完美仙宗疯传。
　　比海棠更情绪激动的是王自在。
　　在王自在的府邸，血色直灌云霄，化作磅礴愤怒的红海漩涡。
　　“啊啊啊啊……”
　　“陆安！”
　　“你好大的胆子！！！”
　　王自在震怒无比。
　　他还没对陆安出手呢，陆安倒好，竟是主动干起他的人来了。
　　虽然他本来就是安排敖古干掉陆安，可陆安怎么就能先下手为强？他一个小小的新人，怎么就敢如此反抗？！！
　　王自在用力搅动着脑门之上倒插的灵剑，脑袋喷涌的鲜血流满一脸，正想要找陆安算账，结果被他的左膀右臂龙羽执事给拦下来了。
　　“老大，别冲动。”
　　“陆安那小子太邪门了，我怀疑他是一位‘禁忌’之人。”
　　“禁忌？”
　　王自在听到这个名词，上头的怒火，一下子就下头了许多。
　　他的脑海中，闪过陆安近来干过的一件件离谱的事情，越想便越是这么一回事。
　　同一时刻。
　　在阁主级人物才有资格享用的秘境庄园之内，柳如烟也听到了陆安的消息。
　　柳如烟一边拿着一杆烟枪吞云吐雾，一边将白嫩修长的双腿搭在桌子上，懒洋洋地开口：“白鸢，这件事你怎么看？”
　　“阁主大人，我觉得……陆安是个人才，我们可以好好利用。”白鸢对着柳如烟拱手恭敬道。
　　女子闻言顿时眉开眼笑：“我柳如烟广纳贤才，福缘不浅，陆安师弟与我如此有缘，自当好好栽培。听说敖古的洞府被炸毁了，你去联系工部的修士，替他给本座好好修复，贡献点我出了！”
　　柳如烟大手一挥，当场下令道。
　　白鸢拱手退去。
　　没多久，陆安便来到宗门工部的区域，宗门工部属于八大部之一，主要就是负责搞搞炼器，并且搞搞建筑之类的活。
　　陆安找到工部的人，想要用贡献点发放一个帮他修复被炸洞府的任务，结果工部的执事告诉他，这个任务已经有了。
　　任务编号888：加急修复被炸毁的敖古洞府，任务时限，三天。奖励贡献点：300点，可多名工部修士协同完成任务。
　　任务发布者：柳如烟。
　　当前任务状态：工部赵奇执事已接受任务，目前任务已开始执行。
　　继承了徐铭和敖古的遗产，陆安本来就有五千多点贡献点了，区区300点贡献点对他来说并不算多。但看到柳如烟帮他发布任务修洞府，他还是不免心头一暖。
　　正是这时，一位白毛男子恰好出现，脸上带着温和友善的笑意。
　　“陆安师弟，我是白鸢执事，此事是柳阁主委托我在此发布任务。”
　　“柳阁主一直以来都对你很关心，也很高兴你能够在宗门一鸣惊人，她想委托我向你传达，她将是你永远的朋友，也会支持你的一切决定！”
　　白鸢的话语，给足了陆安情绪价值，也重申了柳如烟对他的看重。
　　不管怎么说，堂堂柳副阁主，愿意主动出贡献点给他修房子，愿意向他传达这些话，就已经足够给他面子了。
　　“师弟，柳阁主可是很看好你的。好好做事。你今后，绝对是前途无量的啊……”
　　白鸢走向前，神情格外亲善。
　　“感谢柳阁主的厚爱。”
　　“也感谢白鸢师兄对我的勉励。”
　　“我今后定当更加努力，争取早日再为柳阁主分忧……”
　　陆安知道面前白鸢对他态度截然相反的缘由。
　　他的那一炮，打出了价值。
　　而且跟前世的一炮仙人完全不同，这一次他仍能继续修行，前途无量。
　　“哈哈哈……好！”
　　“我期待着师弟日后的表现。”
　　白鸢很满意陆安的表态，拍了拍陆安的肩膀，便飘然离去。
　　陆安则是返回那被轰去半截山头的洞府，那里已经有一道身影在废墟中忙里忙外了，四周还围着几个修行者观望。
　　柳如烟发布的任务是加急任务，虽说不限人数参与，可工部的赵奇执事居然一人便将任务接下，想来是有些能力的。
　　而那几个穿着黑色工部道袍的弟子，则是在一旁一边认真围观，还一边分析些什么，似乎是在学习和实践。
　　“嗯？堂堂工部执事，居然只有练气高重的修为？”
　　陆安很意外，对方散发的气息，对他来说并不强大。
　　毕竟在他心目中，想要当上执事，至少也得筑基境才可以。
　　陆安认真看了赵奇一眼，然后才深刻体会到对方的强大之处。
　　赵奇身材高大，双手对着土地挥舞，便能够让山石隆起，将山峰修补。
　　如果仅仅如此，还不值得陆安惊叹。
　　最为关键的是，在赵奇的背部，有一道巨大的裂口，一条条深红色，没有外皮，只有肌肉的血手，从背部裂口中涌出，宛如百手恶鬼。
　　这些血手有的手抓着锤子，有的手抓着施工图纸，有的手抓着树木，有的手拿着斧头，有的手则是拿着画笔……
　　每一条手臂，都能有条不紊地做不同的工作，石工，木工，画工……什么工种，他都能一人担之。
　　“这便是工部执事的手段？”
　　“恐怖如斯啊……”
　　陆安看着那眼花缭乱的操作，半个时辰不用，一座池边凉亭就搭建好了。
　　这种进度，别说三天了，他觉得一天，面前这位执事，也能够将这片废墟修复完好。
　　别说陆安这个外行，就连工部的其余几位修士，都是看得如痴如醉，一副获益匪浅的样子。
　　“赵奇师兄，真不愧是我们工部百年一遇的天才，太猛了！瞧瞧这手法，瞧瞧这控土术，这造木术……”
　　“虎父无犬子，真不愧是赵云天阁主的儿子，据说赵奇执事的工术，都是赵阁主亲传的手法。”
　　“自然，陆安那家伙，能够让赵奇执事亲自出手帮修复洞府，也算是他的荣幸了呢。”
　　一些修士的话语，传到陆安的耳边，似乎能够让赵奇出手，是他走大运了。
　　陆安走到赵奇的面前，笑着主动打招呼：“你好，我是陆安，此事辛苦赵奇师兄出手了。”
　　赵奇身后一条条血臂正灵活地舞动着，闻言双眸瞥了陆安一眼，嘴角忽然勾起一抹淡淡的笑意：“呵呵，师弟客气了，师兄我最近很缺贡献点，最近也不过是想赚点贡献点罢了。”
　　“还请师弟去别处待着，不要来打扰我干活。”
　　“好。”
　　陆安听出了赵奇话语中的疏远，他并未在意，只是退到一旁默默观看。
　　而一众旁观的修士们，仍在不停八卦地热议着。
　　“赵奇师兄最近的确疯狂地接着能赚贡献点的任务呢……”
　　“那可不，工部奇术《奇门万法》可不是那么容易兑换的，他明明可以让他爹转移一些贡献点给他，可他非要凭借自己的努力去争取，想想也是值得钦佩。”
　　“那可不……换我，我可忍不了，早就大喊一声‘爹来’了。”
　　陆安听着周围同门们的八卦话语，也觉得有些有趣。
　　面前这个赵奇，居然还是个想靠自己努力实现梦想的仙二代？
　　陆安就站在一旁，搭了一个棚子，然后便默默看着赵奇施工。
　　本来只是想要好好欣赏一下工部天才的操作，了解了解修仙界其他天才的风采，然而越看，他便越是觉得不对劲。
　　“这树这样摆……”
　　“还有这石头……”
　　“不对劲，这地脉的重塑也不对劲……”
　　陆安眼眸微微眯起。
　　其他人或许没有发现，可是他发现了，整个洞府周边的势，变得不一样了！

第37章 是故意，还是不小心
　　赵奇身后的百条手臂宛如触须般灵活甩动着，双手合十之间，土石隆起，没多久跟爆炸前一模一样的山峰便构筑完毕，直插天穹的势，隐隐在积蓄。
　　他又引来山间的活水，重新将水池内的水给续满，然而当水流弯弯曲曲，撞击在水池底部的石头之后，水池内的势，隐隐沉坠于山体之内，触发了山之大势。
　　陆安双眸微微眯起，伴随着一道又一道隐晦的势，相继积蓄蛰伏，他内心的思绪也渐渐翻涌而起。
　　洞府周围的势，变得非常不一样了。
　　虽说万物皆有势，但有势是一回事，势会不会成阵又是另外一回事。
　　比如说一座山中有硝石，有硫磺，有木炭，它们分布在山间不同地方很正常，但若是按照一定比例聚集在一起，就会变成危险的火药。
　　现在周围的势，就是如此。
　　正常修行者都没有感觉，因为这一股股的势实在太隐晦了，无论是九品阵法师，还是八品阵法师都不可能察觉。就算是七品阵法师，如果不是倾尽全力探究，也无法察觉到蛛丝马迹。
　　但不好意思，陆安的《究极天罡五行八荒神道大阵》可是修炼至了天罡境。
　　现在他是六品阵法师！
　　陆安可悟天地之势，面前这些隐晦的势，在他眼底一清二楚！
　　这个赵奇……
　　是故意的，还是不小心的？
　　陆安脑海里闪过这个念头的瞬间，便被自己的想法给逗笑了。
　　这就好比做一顿猪大肠，结果里面全是屎，你要问厨师是故意的还是不小心的一样，这不是废话吗？
　　如果一种势的改变是巧合。
　　那么……那么多的势，完美地交融潜伏在暗处，随时等着一击必杀，这种程度可绝对不可能是巧合。
　　陆安双眸平静地注视着那道忙碌的身影，脑海里只有一个问题。
　　为什么？
　　他记得自己根本没有招惹过赵奇。
　　别说招惹了，双方甚至今天才是第一次见面。
　　有什么仇什么怨，不能当面好好聊一下的？好歹像王自在一样当面放个狠话啊！
　　还是说，对方默默改变此地的势，不是为了谋害他，而是另有所图？
　　陆安如此想着，赵奇便已经进行到最后一步，那便是修复地脉。
　　万物皆有气。
　　而巨岳之下的地脉，正是聚集万物之气的关键，那一个个能够让修行事半功倍的洞府，便是地脉的“气眼”，天然的就能富集万物之气。
　　赵奇的上百条手臂，同时结出大手印，以自身的本命气，引导地脉交融，重新在洞府构筑气眼。
　　这本来也是一个正常的操作。
　　但陆安发现那气眼还留了一个暗门，可以将地脉内积蓄的势，一口气喷发而出，形成恐怖的大爆炸。
　　这是在我家装了一个随时可以爆炸的煤气罐？
　　好家伙……
　　这是真的想要老子的命啊……
　　陆安努力维持着平静，也仿佛没有感知到四周“势”的变化，自顾自地欣赏四周重新被修复完好的风景。
　　他走到那几个围观着的工部弟子身旁，递了几枚异果过去。
　　“陆安师弟，你太客气了。”
　　“是啊是啊，异果价值不菲，这……我们这怎么好意思呢？”
　　几位师兄师姐嘴里谦虚，手很快便接过了异果，脸上有着几分惊喜之色。
　　异果是富含能量的果实，通常长得奇形怪状，各不相同，但是对于修行者来说，都是补药。
　　“呵呵，小弟我初来乍到，这只是一点小小的见面礼，诸位喜欢就好，我还指望日后生活师兄师姐们能好好关照一下小弟呢。”
　　陆安倒是不心疼异果，毕竟这些异果本来就是敖古的遗产。
　　“一定，一定！”
　　“哈哈，陆安师弟，你可是人才，我们日后生活得仰仗你才是。”
　　众工部修士纷纷附和，显得格外热情，跟此前有种莫名的疏远忌惮完全不一样，这大概就是拿人手软，吃人嘴短。
　　陆安很快便跟这群人打成一片。
　　“这赵奇师兄究竟是什么来路，我感觉他建房子好厉害的样子……”
　　没多久，陆安便开始向工部的人，打探关于赵奇的情报。
　　“陆安师弟你刚来不知道，赵奇可是我们工部百年难得一遇的天才……虽然仅是练气高重，但其施工造诣丝毫不弱于其余那些筑基执事……”
　　“就是他性格比较孤僻，又喜欢一个人钻研，一个人努力，所以朋友不多，他对师弟你这副爱答不理的态度，其实是正常的，还请师弟你不要见怪。”
　　一群人七嘴八舌地议论着赵奇。
　　陆安了解一番后，发现赵奇跟他干掉的徐铭和敖古，都没有任何的关系。
　　陆安心里更加的疑惑，真的就是无缘无故，但是却想要置他于死地？
　　那他该怎么办？
　　要出手对付赵奇吗？
　　还是选择默默忍气吞声，将那洞府四周的势给抹除了便算了？
　　陆安之所以不敢出手，一个很重要的原因便是赵奇的父亲，乃是工部的阁主之一赵云天，一位金丹境真人！
　　据说赵奇之母，因为一次灾劫陨落，所以赵云天对赵奇分外宠爱。
　　但赵奇却坚持要靠自己的努力去成长，进步，所以无论是修行，还是接任务，都是拒绝赵云天的帮忙。
　　“赵奇师兄为了《奇门万法》可是十分努力地在赚取着贡献点呢，做完陆安道兄这一单，他只要再努力赚两千点贡献点，就能修习我们工部的绝学了……”
　　一位名叫唐芊芊的师姐，一边啃着异果，一边开口闲聊道。
　　陆安听到这句话，仿佛捕捉到了什么关键信息，眼眸微微眯起。
　　“还差两千贡献点？”
　　“话说，赵奇师兄接单做任务，会有失败的情况吗？”
　　陆安突然问道。
　　“失败的情况？”
　　“你是说工程事故吗？”
　　唐芊芊又吃了一口异果，摇头笑道：“师弟你别担心，赵奇师兄工术卓绝，接单极少出错的，工程事故率始终保持在百分之十以内，就算出错了，他也会主动积极地去赔偿雇主……”
　　“出错了……积极主动赔偿雇主？这不是本来就应该做的吗？”
　　陆安愣了一下。
　　“本来就应该做？哈哈哈……陆安师弟你在想什么，这可是宗门任务啊。是任务就有失败的情况！”
　　“我们工部弟子那么努力，付出那么多心血去做任务本来就够惨了，若是不小心失败导致什么伤亡，那便算工伤。”
　　“诸如此刻赵奇师兄帮你建造洞府，若是洞府塌了，付出了那么多心血的赵奇师兄得多崩溃，多悲伤啊，若是还能含泪积极主动去赔偿师弟你的损失，那赵奇师兄才是真的心善！”
　　唐芊芊在一旁竖起大拇指道。
　　陆安脸微微抽动了一下。
　　他没想到工部修士，在宗门居然有那么高的地位，敢情把我洞府修坍塌了，我还得谢谢你？
　　“那……如果，我是说如果啊，这里若是发生比较严重的施工事故，比如洞府塌了，我不幸遇难，那又当如何？”
　　陆安看向唐芊芊。
　　唐芊芊闻言神色忽然一肃：“那事情就比较严重了……”
　　“有多严重？”
　　陆安心神也跟着提起来。
　　唐芊芊沉声道：“那么赵奇师兄便得对你负责！负全责！”
　　“怎么负责？会被抓起来吗？”陆安追问。
　　唐芊芊冷笑起来：“哪有那么简单，他必须要给你风光大葬，并且含泪将你的贡献点以及修行资源，宗门身份，全都继承！”
　　陆安：？？？
　　事情的确不简单，但万万没想到，会是这样的不简单。
　　“这……这叫负责吗？”陆安有些麻了，“这确定不是在奖励赵奇师兄？”
　　“奖励？”唐芊芊有些难以置信地将目光投向陆安，震惊道，“这相当于当众把你给杀了，并承下了你所有的因果啊！”
　　陆安的脑子宛如惊雷般炸开。
　　通了！
　　一切都通了！
　　若他不幸因为工程事故身死，便相当于赵奇当众杀了他，后果将非常的严重。
　　“若是跟你因果牵连的人，看赵奇不爽，盯上了赵奇师兄，那赵奇师兄得多难受啊……”说着，唐芊芊竟是忍不住流露出几分同情的神色。
　　陆安听着这番话，差点被气笑了。
　　明明很离谱的脑回路，但在这个宗门制度面前，竟是出奇的合理。
　　陆安转过头，看向自己的洞府，却看见那地脉已经被赵奇给修补完毕，那看似修复完好的洞府背后，果然留下了一道又一道隐晦至极的后门。
　　只要赵奇想。
　　随时可以引爆潜伏在地底的势，给他的洞府来一发地脉大爆炸。
　　赵奇转头对着陆安友好一笑，看见陆安也对面前的洞府露出极其满意的笑容，他便知道这件事成了。
　　也是，一个刚刚踏入宗门的土包子，就算有几分其他能力的底蕴，又怎么可能识破他的九转熔脉阵？
　　赵奇一直以来都有一个秘密，他除了是一名强大的工学修士之外，他还是一个强大的七品阵法师！
　　练气境便踏入七品阵法师层次的弟子，在完美仙宗都可以说是凤毛麟角，这也一度是他隐藏的底牌。
　　别说陆安了，就算是那几个围观的工部修士，不也对此一无所知。
　　“父亲，你看着吧，就算没有你的帮助，我也会是宗门年轻一辈中的翘楚！”
　　“呵呵，只要做完这一单，我不仅能够得到《奇门万法》，还能得到极品法器白蜃，届时我便是年轻一辈当之无愧的翘楚……”
　　赵奇双眸闪烁着奇光。
　　所有人都以为，他接这次任务，便是想要赚那三百点贡献点。
　　可三百点贡献点，又哪里有三千点贡献点香啊？
　　更别提陆安手中，还有赵奇一直都心心念念的一件极品法器。若是那白蜃落在他的手中，才是真正的如虎添翼！
　　陆安啊，陆安……
　　你实力再强又如何。
　　想要在这个世界混出名堂，终究是要靠脑子的……
　　赵奇心底冷笑着，都说那“一炮仙人”的名号如雷贯耳，可最后还不是被他玩弄于鼓掌之间？
　　风光一时又如何，到头来还不是怎么死都不知道。毕竟，他创造的一次简单的“工程事故”便能够要了对方的命。
　　赵奇指间微微抬起，几块不起眼的石头，在洞府内部的角落隆起，那是他控制洞府地脉的“钥匙”。
　　他心满意足地抬头，转头看向湛蓝的天空，胸口有一抹豪气升起。
　　父亲……
　　看着吧，你的儿子，将化龙而起，惊动整个完美仙宗！
　　就在赵奇看向天空的瞬间。
　　他身后的“钥匙”神不知鬼不觉的变了本质。
　　钥匙仍是那个钥匙。
　　地脉也还是那个地脉。
　　只不过掌控权，到了陆安的手里。
　　天罡大势·偷天换日！

第38章 你儿子炸了
　　陆安的指尖，缠绕着一抹气机。
　　以他的手段，这缕气机全场没有任何一个修士能够感知察觉。
　　赵奇觉得他的七品阵法师手法，能够秀翻全场，却不曾想，陆安早已经偷天换日，将所有的局势掌控于掌心。
　　“恭喜陆安师弟，你的洞府现在已经恢复完好了，多么豪华又让人羡慕的洞府啊……”一位师兄面带笑意地道贺。
　　这座洞府不仅气韵鼎盛，而且风景优美，有山泉池水，有花圃灵田，还有缤纷的桃花林以及异果园。
　　“这都是多亏了我们赵奇师兄的顶级建筑工术，才能完美帮你修复呢。”唐芊芊在一旁接着说道，“你可得好好感谢一下赵奇师兄。”
　　“当然，我会好好感谢赵奇师兄的。”陆安笑着点头，指尖微微勾起。
　　他想通了。
　　什么狗屁的背景，什么狗屁的后台。
　　让他不爽，想要谋害他，那就必须死！
　　对方既然已经决定害他。
　　那么他就该让对方感受正义！
　　陆安抬头看向赵奇。
　　赵奇已经做完最后的收尾工作，同样转头看向陆安，脸上浮现一抹莫名的笑意：“师弟……你的洞府已完工。”
　　陆安也在笑：“赵师兄，我真的太谢谢你了，真不知道该怎么报答你。”
　　“呵呵，师弟客气了。”赵奇笑容变得浓郁了起来，心道你很快就能“报答”你的师兄了……
　　突然间。
　　山岳剧烈震颤。
　　山石滚动，大地崩裂。
　　赵奇猛地低头看向下方，发现那裂纹遍布的地面，内部灼热的光芒刺眼夺目。
　　那是地脉的威能！
　　一股让人毛骨悚然的大势，正在地底从潜伏的状态进入爆发喷涌的状态！
　　地脉大爆发？
　　这怎么可能？！
　　赵奇心神剧震，他记得明明没有动用钥匙的力量啊，难不成是他的阵法布置出错了？！
　　刹那间的思绪闪过。
　　赵奇根本来不及做后续的反应，脚下便被无尽的光热所取代，一股灼热滚烫的熔岩液流咆哮而出，瞬间熔灭了洞府四周的土石，将赵奇的身形吞没。
　　轰！！！
　　恐怖的热流爆炸，掀翻了半截山峰。
　　毁灭的冲击波，将一旁围观的陆安以及数位工部的修士，同时轰飞。
　　极致高温的赤红色能量裹挟着灼热的岩浆冲天而起，洞府旁边的水池瞬间蒸发，四周的桃树林瞬间碳化……
　　这个时候，完美仙宗的一处处区域，皆有修士被惊动，一脸难以置信地将目光投向某个方向。
　　“那是……蘑菇云？”
　　“等等，这一幕我好像见过！”
　　“不对啊，这特么不就是陆安师弟洞府的方向吗。”
　　“陆安师弟的洞府又炸了？！”
　　一道道流光冲天而起，皆是难以置信地看着那冲天而起的灼热能量流，隔着十几里之外仍能够清晰感受那股惊心动魄的地脉大势。
　　陆安同样抬起头，看着爆炸中心。
　　如此灼热高温的威能，已经堪比他倾尽全力施展的云爆弹的威能了。别说练气高重的修士，就算是筑基境的大修，面对这突如其来的大爆炸，那也得非死即残。
　　陆安双瞳涌出浓烈的蕉气，穿透那灼热的红色气流以及烟尘，却是看到赵奇狼狈地躺在爆炸凹坑的中心，浑身严重烧伤，周身涌动着一团裂纹遍布的屏障，仍在抵御着地脉喷薄的恐怖威能。
　　陆安发现赵奇那焦黑的胸口前方，挂着一枚开裂骨塔，正散发着阵阵玄奇的波动，那屏障正是骨塔的能力。
　　这小子……
　　居然还有如此强大的保命秘器？
　　仙二代竟如此讨厌。
　　连这种手段都杀不死他？！
　　陆安深吸了一口气，突然起身，蕉气化作香蕉皮，包裹全身，随后冲向那仍未消散的地火内部。
　　“赵奇师兄！”
　　“不要！！！”
　　陆安喊得情深意切，把被炸得受伤在地的几位工部修士都给感动了。
　　他以香蕉皮化作屏障包裹全身，能够阻挡地火喷薄那恐怖的高温，大爆炸当然挡不住，但地火余威还是能挡的。
　　一道焦黄色的身影，劈开火焰，来到了倒地的赵奇面前，神情焦急。
　　赵奇艰难地抬起头，看见的是眼含热泪的陆安，不顾一切地冲到了他的面前。
　　“陆安师弟？”
　　赵奇没想到，在生死攸关之间，竟然是面前这个男子，不顾一切地出现在他的面前。
　　他在这一瞬间，心底甚至涌出一抹愧疚，陆安师弟如此真诚，他当初居然想要通过干掉陆安师弟更进一步，这种做法是不是太不人道了？
　　“赵奇师兄，我来助你！”
　　陆安手握白蜃，凝聚一个大锤，二话不说便朝那摇摇欲坠的屏障砸去。
　　八十！
　　八十！
　　“等等……陆安师弟，这是我的保命屏障！”赵奇神情大骇。
　　陆安不语，只是一昧地抡起大锤，再度对着屏障猛地一锤。
　　八十！！！
　　轰！
　　强大的劲力，终于将那屏障给轰碎。
　　赵奇在这一瞬间，看见了陆安脸上浮现的淡淡的笑容。
　　“陆安……你……”
　　这一瞬间，赵奇明白了，什么都明白了，不仅仅是此刻陆安破开他的屏障，而且是为何地脉会突然爆炸……
　　但怎么可能啊！
　　这个陆安怎么就能做到这一步？！
　　“原来一切都是你！”
　　赵奇咆哮，他感受到了巨大无比的挫败以及惊恐，明明应该是他施展阵法手段玩弄陆安于鼓掌之间才对，怎么就变成了陆安玩弄他？！
　　他挣扎着想要起身反抗，却完全没有用，因为灼热高温的炎流，伴随着屏障的破碎，已经肆虐而至。
　　“不！你不能杀我！”
　　“我爹是赵云天阁主，是一尊金丹真人，我是金丹之子，你若杀我，必不得好死！”
　　赵奇惊怒地搬出自己的背景后台，却在陆安的脸上看到了无比兴奋的笑容。
　　“太棒了，我居然还能杀个金丹之子！”
　　赵奇：？？？
　　陆安抬腿就是一脚，将艰难起身的赵奇又踹了回去。
　　“啊……”
　　赵奇惨叫，地火开始焚烤他的每一寸血肉，最终被无情的地火活活焚身而死。
　　“不……赵奇师兄！！！”
　　陆安喊得很大声，盖过了赵奇的惨叫，让外面的几位工部修士，都能听出他的撕心裂肺。
　　没多久，他便狼狈地从肆虐的地火中爬出，眼眶有泪，抬头望向不敢进入地火内部救援的众人，低声道：“赵奇师兄……”
　　“没了！”
　　陆安说完，脑袋一栽。
　　一众工部弟子神情大惊，当即跑过去将陆安给扶起。
　　“陆安师弟，你没事吧？”
　　“没事……就是赵奇师兄……”
　　陆安艰难地转过头，看着身后那肆虐的地火，以及沸腾的烟尘。
　　“这是一起惨烈的工程事故，我会立即禀报阁主过来处理此事。”
　　唐芊芊眼眶红红的，轻声开口道。
　　陆安听到这句话就放心了。
　　一起因为赵奇操作不慎引起的工程事故，而他陆安也是这件事的受害者。
　　这一次大爆炸，吸引了不知道多少修士的目光。
　　陆安的洞府炸了又炸，在宗门内的话题度直接就拉满了。
　　无数宗门弟子，都强势围观这次大爆炸。
　　当他们得知工部的天才赵奇执事，不幸陨落于这一次大爆炸之中，更是唏嘘不已，颇有种天妒英才的感慨。
　　“都说赵奇施工的失败率很低，可这又有什么用，失败一次，来一次大的便一无所有了。”
　　“哈哈，陆安也真是倒霉催的，这种地火大爆发的事情都被他给遇到了，这下洞府的维修费可不是三百贡献点能够解决的咯。”
　　“能捡回一条命都算不错了，最惨的还是赵奇，你看看，工学虽然很赚钱，但这不就是工学的弊端吗？劝人学土木，青山埋尸骨！”
　　一群内门弟子飞在云端，摇头叹气道。
　　就连不少筑基大修，都驾驭法器飞过来凑热闹。
　　陆安被工部的一众修士搀扶着走出来，没多久，一道曼妙的倩影便腾空而来，满脸关切地迎上了他。
　　“我可怜的师弟，你没事吧？”
　　“没事，区区皮外伤而已，何须惊扰柳阁主？”
　　“唉，你说的是哪里话，你有事便是我有事。”
　　“现在你出事了，我能不来看你吗？”
　　女子正是最近新官上任的柳如烟，她颦着黛眉，那对陆凡关怀备至的模样，让四周的修士都忍不住地心生羡慕。
　　陆安装作很感动的样子，跟柳如烟客套。
　　“真好啊，年纪轻轻，便被阁主级的人物看重。”
　　“据说柳如烟还成为宗门真传的候选人了呢，未来前途不可限量。”
　　“陆安那小子命真好。”
　　旁观看戏的众人，看到柳如烟和陆安你一言我一句，气氛融洽的模样，都觉得陆安的靠山有了。
　　“陆安师弟，我是真没想到会发生这种事情，工部那群人真是废物！”
　　柳如烟拍着胸脯保证道：“你放心，你的洞府重建之事，便全权交给你师姐。这次我要悬赏500贡献点重建你的洞府，而且亲自督工！本座就不信了，区区一个洞府重建，还能难得倒我？”
　　陆安很感动：“多谢阁主大人！”
　　柳如烟的表态，以及督工，能够让陆安避免许多的麻烦。
　　该说不说，当陆安有价值的时候，柳如烟对他的态度是真的好。
　　与此同时。
　　一座熊熊燃烧的山岳顶峰。
　　有硕大无比的器炉，正在燃烧的火焰之上矗立。
　　它古朴而厚重，表面都已经被烧得发红滚烫。
　　从远处看像是一个巨大无比的炼器火炉，但走进一看却发现那竟是一栋造型诡异的房子，它有大门，有窗户，滚滚红炎正从窗户内部不停冒出，大门不停地震颤，就好像一个随时有可能爆开的高压锅。
　　在房子内部有一道身形宛如精金浇筑的壮硕身影，盘坐于房子内部，那可以熔化钢铁的高温，落在他的身上，竟然都无法让他的皮肉发红。
　　砰砰砰！
　　几道刺耳的敲门声响忽然传来。
　　“哈哈哈……赵云天，大事不好啦！”
　　一个戴着笑脸面具的男子，用极为欠打的声音大声道。
　　房子内的男子仍闭眸盘坐。
　　“管德闲，有屁快放！”
　　“几天没揍你，皮痒了是吗？”
　　男子一脸不想聊的模样，甚至连眼皮都懒得抬一下。
　　那个戴着笑脸面具的男子，却是捂着肚子，忍不住地大笑：“哈哈哈……可是这一次事情真的很好笑啊，你绝对会很有兴趣的，甚至有可能提前出关。”
　　赵云天嗤笑：“本座修行诛仙阳律已至关键时刻，没有任何事情能够动摇本座道心分毫。”
　　“你儿子炸了。”
　　面具男道。
　　赵云天闭着的双瞳蓦然睁大：？？？

第39章 三炸洞府
　　“快看，柳如烟副阁主又发布新的任务了，依旧是修复陆安的洞府，嘶……这一次居然有足足五百贡献点？！”
　　“嘶……那可是五百贡献点！说给便给了？陆安这小子走的什么狗屎运啊，居然能够被柳阁主如此青睐。”
　　“呵呵，这五百贡献点可不是那么好赚的啊……这一次涉及到了地脉的暴动，仅仅修复那地脉，便需要不少的心力，至少也得我们工部的执事级高手才能处理！”
　　不少工部的修士，都围在这个任务单子面前热议。
　　陆安洞府出现工程事故爆炸，施工的赵奇执事被活生生炸死这件事，已经成为完美仙宗的大新闻了，关注的人并不少。
　　当然，执法部的人已经调查过，这完全就是一次施工意外，要怪只能怪赵奇和陆安的运气不太好。
　　至于赵奇的遗产问题，在柳如烟的有心推动下，也是成功将这些遗产充公，成功让陆安避开了赵奇的因果。
　　陆安知道，这件事通过他完美的阵法操控，已经成功伪装成了一次意外。
　　一次由赵奇施工不当引起的意外。
　　所有人，都认为这是一个事实。
　　就算有哪位高人猜到这件事情的背后原因不简单，多半也会认为是那赵奇图谋不轨，暗中设局操控地脉，不料一朝失手导致自己自食恶果。
　　这便又给陆安套了一层的安全护甲。
　　没多久，工部的任务便被一位资深的执事给领了过去。
　　500点贡献点，已经非常丰厚了。
　　就算修补起来颇为费劲，对于宗门的执事来说，也是非常诱人的报酬。
　　陆安重新站在巨大的爆炸凹坑之内，看着一位头发花白的老头，在兢兢业业地修补着他的洞府。
　　而在施工场地之外，一个穿着露肩小短裙，撑着红伞，躺在椅子上喝果汁的少女，正有些抱怨地开口。
　　“爷爷，你施工就施工，能不能别弄那么大的烟尘？真是的，再这样搞，我就走了，不看啦！”
　　少女摆着小手，娇声娇气道。
　　“哎哟！香香别这样，好好学你爷爷的土木术。你别急，我这就收着点施法。”
　　老头一看少女不耐烦，当即施展清风咒，扫去烟尘，抬手擦了擦脸上的汗水，然后顶着烈日施工也变得小心翼翼起来。
　　陆安在一旁看得有些好奇，堂堂工部执事，居然对一个少女的话语如此毕恭毕敬……
　　“这位老头名叫司徒花，是工部资深的土木执事，他已经一百多岁了，在上一次宗门内战中受过道伤，道途已无望。这一次接任务，也纯粹是为自己那个不成器的孙女司徒香给攒一些修行资源。”
　　柳如烟似乎看出了陆安的疑惑，在一旁耐心地解释道。
　　陆安闻言恍然大悟。
　　看来这宗门，还是有那么一丝人情味的，就是怎么但凡遇到一个修士，都有背景，有后台的啊。
　　这宗门出仙二代的概率，是不是有点高？
　　陆安再去看那司徒香，老神在在地躺在椅子上，优哉游哉地看着自己的爷爷挥汗如雨地为自己赚贡献点。
　　这一刻真的分不清，究竟谁是孙女，谁是爷爷。
　　柳如烟也原地架起遮阳伞，还让人送来一个躺椅，躺在椅子上，如玉般洁白无瑕的双腿交叠，手里还拿着一杯果汁。
　　这模样，跟司徒香仿佛一个模子刻出来的。
　　“坐。”柳如烟指了指旁边的另外一个躺椅，对着陆安笑道。
　　“谢谢柳阁主。”陆安有些感激。
　　“别老是阁主阁主地喊了，日后喊我师姐便可，你我不需要那么的生分。”柳如烟那漂亮的脸上，带着几分亲和的神色，甚至对着陆安俏皮地眨了眨眼。
　　“柳师姐。”
　　陆安脸微微一红，有些受宠若惊地点头。
　　如此明媚又性感的上司，对他频频示好，他又怎么忍心将对方拒之门外呢？
　　柳如烟说来当场督工就真的来了，里里外外还为陆安花了八百贡献点。
　　她似乎是真的在贯彻“陆安有事，便是她柳如烟有事”这句话。
　　自然而然的，双方通过洞府被炸一事，关系得到了非同一般的提升。
　　陆安也乐得将双方的关系推进，毕竟在他有价值的时候，柳如烟是真的舍得投入一些东西的！
　　不知不觉，一天一夜便已经过去。
　　陆安发现面前的洞府，水池重新蓄满了水，桃花林也已经种下，被夷为平地的洞府，重新耸立于山间。
　　整个洞府的样貌，已经被那司徒花给修补得初具轮廓。
　　司徒花忙活了一天一夜，依旧精力充沛，神采奕奕，倒是他的孙女，已经在工地之外呼呼大睡了一整晚，待到日上三竿了，才悠悠睁眼。
　　“爷爷，怎么还没弄好？”
　　“嘿嘿，好好看，好好学，接下来你爷爷我要开始修复地脉了。”
　　“这是你需要学习的重点，我特意等你醒来，再实践给你看！”
　　司徒花精神抖擞，斗志昂扬道。
　　司徒香则是像个学渣一样，打了一个呵欠，目光已经看向天外，有些出神，也不知道在想些什么。
　　陆安发现身旁的柳如烟，倒是看得挺认真的，似乎对那地脉之术有些兴趣。
　　陆安知道一个工部修士想要晋升工部执事，那么地脉之术是必须要掌握的技能，诸如洞府的建造，洞府的升级改造，乃至是秘境的改良，都离不开这门技能。
　　他见状也颇有兴趣地看了起来，他此刻已经是六品阵法师，对于地脉之术的理解可以说触类旁通，很多能力与技巧都跟阵法的技巧相似，他很快便通过司徒花的施工，掌握了不少的知识点。
　　地脉之术，严格意义来说，也不过是阵法分类中的一部分罢了。
　　陆安看了好一会儿，便掌握了精髓。
　　然而他还来不及细细回味。
　　柳如烟猛地转头看向天空的某个方向，陆安同样心有所感，将目光投向那个方向，却见那个地方红云化作火焰沸腾。
　　起初只是天边的一抹红云。
　　但后来越来越大，越来越大。
　　最后甚至是占据了半边的天空。
　　那红云在沸腾，宛如燃烧的火焰。
　　灼热的气息扑面而来。
　　吸引了所有修行者的目光。
　　陆安在下一刻，感受到了一股毛骨悚然的气息，将他的身形包裹，浑身的金毛都情不自禁地竖起，给他发出警告。
　　他扛着巨大的压力抬起头，看见的是一尊身形宛如精金浇筑的修士，屹立于漫天沸腾的红云之巅，神情冷漠地俯瞰着他。
　　一股莫测的杀意，突然便镇压在陆安的头上，让陆安脸庞泛红，体内气血倒流，一口鲜血便喷了出来。
　　“你……便是陆安？”
　　男子的声音，宛如火山喷薄，带着滚烫的气劲落下。
　　陆安耳膜嗡嗡震鸣，强撑着身体，在这股强大的气势下站稳脚跟。
　　“我是。”
　　陆安抬头回应。
　　“你很弱……”
　　“我真没想到，我的儿子，居然会死在你的手中……”
　　魁梧的男子，缓缓开口道。
　　这个时候，漫天沸腾的红云已经凝聚成一尊大如山岳的法相。
　　“赵云天！”
　　“你在做什么？执法部已经定性，此事跟陆安无关！”
　　柳如烟感受到了魁梧男子的杀意，当即起身想要解释。
　　陆安这时候才知道，原来面前出现的恐怖存在，竟是赵奇那位金丹父亲！
　　“呵……跟陆安无关……？”
　　“那本座推算此事因果，怎么发现吾子之死的每一道因果，都指向陆安呢？”赵云天轻轻掐动手指的瞬间，天地震颤，仿佛有神秘的韵律在跟他的指间共鸣。
　　柳如烟听到这句话的瞬间，俏脸煞白，有些难以置信地将目光投向陆安。
　　不仅是他，其他场上被惊动的修士们，也都齐唰唰地将目光落在陆安的身上，那眼神仿佛在看着一个杀人凶手。
　　陆安在这一刻如置冰窖，脑海里却是浮现大大的问号。
　　不是，他明明已经将一切都做得天衣无缝，将自己给切割了出去，就连执法部的人都已经下了判断，赵奇就是死于意外。
　　结果，面前这个男人掐掐手指，就把他给判了？推算因果是个什么东西？
　　赵云天看见了陆安那茫然震惊的目光，脸庞只是浮现一抹淡漠以及唏嘘。
　　“罢了，死吧。”
　　他仿佛失去了跟一只虫子交流的兴趣，只是抬起自己的手掌，往下压落。
　　大如山岳的法相，抬起巨掌跟着赵云天的动作齐齐压落，赤金色的光辉瞬间笼罩上苍，掌心化作焚湮一切的能量。
　　刹那间。
　　金丹威压宛如天崩。
　　陆安想要做些什么，结果自己的身体被凝固在了原地，被无穷无尽的威压束缚镇压，就连动动手指头的余力都没有。
　　那股掌劲还未彻底落下，陆安便听到了自己血肉崩裂，骨骼爆响的悲鸣。
　　这是什么力量？
　　陆安心神剧震。
　　柳如烟二话不说，化作一道遁光，直接飞到了云端天外。
　　司徒香同样一改慵懒的模样，捞起自己的爷爷，瞬间遁出十几里开外。
　　赵云天那无穷无尽的杀意，都化作了天威般的一掌朝陆安碾去，仿佛在碾死一只卑微可怜的虫子。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“你凭什么决定我的生死？”
　　“吾不甘！！！”
　　陆安双瞳迸发蕉气。
　　祭道！
　　吾以吾命祭大道，以换吾行代苍天！
　　陆安于瞬间获得了反抗天威的力量，身形挣脱了金丹威压的束缚，化作一道流光冲天而起。
　　他知道自己逃不掉，所以主动朝着那遮天一掌冲撞而去，在澄明心境加持之下，威力加倍的正义一拳，径直轰击在那不停碾落的一掌上面。
　　轰！
　　两股劲力碰撞，激荡百里云天。
　　赵云天的手掌竟是微微一滞，感觉到了些许的阻力。
　　“嗯？”
　　“有趣。”
　　“你倒也不弱。”
　　赵云天言罢，五指收拢，再度下压！
　　陆安感觉到自己的拳头开始崩碎，然后是自己的身体崩溃，顷刻便化作无数的血雾四散……
　　轰！
　　陆安的洞府再一次爆开了。
　　完美仙宗的一众修士，看着陆安的洞府，升起了夸张至极的赤红色蘑菇云，皆是被震撼得难以言语。
　　不是……
　　陆安的洞府又炸了？！

第40章 对仙二代的压制力
　　【向命运大声叫骂又有什么用】
　　【命运是个聋子】
　　陆安环绕着三千转生树。
　　他的脑海中，传来冥冥大道之音。
　　“命运是个聋子？”
　　陆安深思之下，觉得有些好笑。
　　随后便是深深的无力感。
　　是啊，他还是死了，死在了那位金丹真人无情的一掌之下。
　　陆安的所有反抗，所有言语，都显得那么的徒劳。就好像向聋子叫骂，无论骂得多么凶狠，都没有任何杀伤力。
　　陆安光是想想那无法抵御的一掌，光是想想他明明切断了所有的关联，仍被那金丹真人随手推算出真相的手段，就会有种不寒而栗的感觉。
　　“命运真的无法反抗吗？”
　　陆安喃喃自语。
　　突然他又猛地抬起头。
　　“不……”
　　“命运不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。”
　　“人生有无数条路，只要选择正确的那一条……只要我足够强大，我想要什么样的命运，便有什么样的命运！”
　　陆安重拾了信心，然后看见那古朴的金色古树道纹流转，枝干颤动，一枚绿色的果实在枝干之中结出。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为以及天赋，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒新的绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2994】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　是！
　　陆安毫不犹豫选择重新开始！
　　当绿色因果撞入他的身体。
　　【你已继承前世修为和天赋，无新天赋觉醒】
　　陆安的意识下沉，身体亦是坠入河流。
　　没多久。
　　师父那熟悉的声音唤醒了他。
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　陆安转头看向自己的师父。
　　师父那仙风道骨般的身板，在他的眼里已经没有了丝毫的威胁，仅仅一眼就能看得透透的。
　　千寻道人感觉自己小徒儿的目光有些怪怪的，就好像自己身上没有了任何秘密一样。
　　“看什么看？”
　　“再发呆老子揍你！”
　　千寻道人提升音量怒叱道，仿佛只有这样，才能掩盖他那不舒服的感觉。
　　“好。”
　　陆安淡淡一笑，依言趴在山熊之上吸兽气。
　　万物皆有气。
　　兽气修行其实也算是较为不错的一种手法，只不过不太适合现在的陆安而已。
　　陆安开始按照以往的节奏开始布局，正义的铁拳锋芒依旧，镇压师父，打爆徐铭，让师姐宋瑶避开虞羽的锋芒，让柳阁主飞升阁主，最后一炮将敖古给轰得灰飞烟灭，打响“一炮仙人”的名号。
　　做完这一切后，陆安办理敖古遗产的同时，立即让郭青师兄马不停蹄地前往任务大殿，抢先柳如烟一步，发布任务。
　　任务888：加急帮助陆安将前敖古洞府修复完好，奖励贡献点500点，仅限工部女修士接任务，限时三天，可多名工部成员同时配合完成任务。
　　陆安的任务发布出去，当即在工部引发不小的轰动。
　　“一个重建洞府的任务，居然有500点贡献点？”
　　“不是，这任务怎么怎么还限性别啊？看不起我们男工吗？”
　　“这陆安该不会想泡我们工部的女修吧？”
　　不少工部的修士，看见这个限定性别的要求，都有些懵。
　　哪有好人搞土木仅限女修的啊？
　　然而陆安开出的条件实在太丰厚了，根本容不得其他修士迟疑和思考，任务便被一位名为青禾的女执事带着她的妹妹青良队长，一同接下。
　　这个时候，一道身影已经来到工部这里，不少工部的修士，都向那道身影投以敬畏和羡慕的神色。
　　那人正是赵奇执事！
　　仅仅练气境便当上执事的工部天才！
　　赵奇看到了陆安发布的任务，脸色突然就变得阴沉了下来，有种力无处使的憋屈感觉。
　　他走到青禾执事身旁，沉声道：“青禾师姐，陆安这小子发布的任务有问题，居然仅限工部女修接任务，这太奇怪了，难免会让人觉得陆安他图谋不轨……”
　　“不如你我先去找陆安问清楚，让他改一下性别限制，看他怎么说。”
　　“图谋不轨？”
　　“你是说陆安师弟要对我图谋不轨吗？”
　　青禾闻言脸一红，身子忽然就有些扭捏起来，那壮硕如山包的肌肉都微微震颤，难掩她内心激动的心情。
　　“图谋啥啊？是图谋我姐那几百斤的肌肉，还是图谋我姐一巴掌能拍死凶兽的武力？”另外一道同样体魄壮硕，皮肤黝黑的女修青良嘿嘿直笑道。
　　赵奇看见姐妹俩那大大咧咧的模样，脸皮都禁不住轻微抽搐起来，但仍是坚持道：“小心点总是没错的，不如我帮你们做这任务？我只要三百贡献点，你们什么都不干，就能白赚两百贡献点如何？”
　　他实在是没办法放弃这么好的机会，无论如何都想要争取一下。
　　“滚！”
　　“别以为你爹是金丹，就能教我们做事了。”
　　“想要赚贡献点自己找去！”
　　青禾丝毫不给赵奇面子，带着她的妹妹迫不及待往洞府废墟之地赶去。
　　赵奇脸色青黑，盯着那两道离去的背影，竟是有种深深的无力感。
　　“……，蠢货！”
　　赵奇只能无能地痛骂一句。
　　……
　　……
　　敖古洞府废墟。
　　陆安看着干得热火朝天的青禾青良姐妹二人，脸上浮现出一抹由衷笑意。
　　成了！
　　终于是避开那赵奇瘟神了。
　　赵奇这该死的仙二代，他惹不起，难道还躲不起吗？
　　让一众工部修士摸不着头脑的性别限制，不就是让赵奇接不了这个任务吗？
　　只要接不了任务，赵奇便没有插足他洞府，制造大爆炸的机会。
　　赵奇……
　　赵云天……
　　陆安想起了那让他绝望的一掌，忍不住缓缓握紧拳头。
　　这笔账，他迟早有一天会算的！
　　不过……
　　这两姐妹干活还真有一手啊……
　　跟赵奇的眼花缭乱，司徒花的稳扎稳打不一样，两姐妹讲究的是纯粹的力量以及配合的默契。
　　陆安轻抚着下巴，看着面前不停忙活的两姐妹，青禾负责造土石，青良负责建造庭院以及园林，双方搭配得极其默契，颇有一种造物和谐的美感。
　　“姐，那陆安好像真的在看我们呢。”青良小声说道。
　　“别说了，好好干活。”青禾抬手一拍，又是一大块土石凝化堆叠。
　　她很认真地工作着，但依旧遮掩不住她那渐渐变得绯红的脸。
　　她能够感觉得到，远处那道男子看向她的目光，充满着喜欢与欣赏。
　　自从自己修行变壮之后，有多久没有感受过如此纯粹的欣赏的目光了？
　　陆安在一旁默默地看着。
　　没多久，白鸢便出现在了施工的场地。
　　“陆安师弟，你很不错。”
　　“柳阁主很欣赏你，本来打算帮你重建洞府的，没想到你发布任务那么快……这是柳阁主赏赐给你的补丹，希望你日后能够继续勇猛精进！”
　　白鸢将一枚补丹交到陆安手里。
　　“多谢柳阁主厚爱。”
　　陆安没想到柳如烟仍没有放弃给他刷好感的机会，他果断接过补丹，并表示了自己的效忠之意。
　　他打算先稳扎稳打，把自己的修为先提上去再说，前期怂点就怂点吧。
　　“队长，你没事吧？”
　　“真不愧是我的队长主人，您的英武之气，简直让我欲舔不能。”
　　“陆安……你居然一炮轰死了敖古，究竟是怎么做到的？”
　　没多久，他执法小队的成员们也来了，看向陆安的目光，有崇拜，有复杂。
　　特别是海棠的模样，颇为扭捏，有种想要保持高冷，但又忍不住想要好好深入探究了解一下他。
　　“呵呵，我怎么做到的？”
　　“当然是凭实力做到的啊。”
　　陆安握了握拳头，对着忍不住翻了一个白眼的海棠打了一个哈哈。
　　没多久，郭青和宋瑶也过来了。
　　大家对陆安新洞府，看起来都很关心的样子。
　　同时，陆安也发现有一道突兀的身影，出现在了工部围观修士的队列中。
　　赵奇沉着脸，从不远处走来。
　　四周的工部修士，纷纷向他行礼。
　　他虽然只是练气境，但是工部高高在上的执事，自然会受到更多的礼遇。
　　赵奇对此毫不在意，他看着面前干得热火朝天的洞府，又看向一旁督工的陆安，心里立即有一股无名火在往上冒。
　　“陆安……”
　　“你发布任务为何要限定性别？知不知道在我们工部，搞性别歧视，是非常严重的问题？！”
　　赵奇走向陆安，满脸不岔地开口道。
　　陆安没想到赵奇居然还敢走过来，主动向他开炮，觉得极其好笑。
　　“呵呵，赵奇执事，你是不是管得有点宽啊？我用我自己的贡献点发布任务，我爱提什么要求就提什么要求，你管得着吗？”
　　陆安丝毫不惯着对方，回怼了起来。
　　赵奇看见陆安这副态度，心里的怒火更加的旺盛了起来。
　　妈的，让我错失了弄死你的机会，你居然还敢对我摆脸色？
　　你知不知道我是谁？！
　　“陆安，你太不尊重人，太不尊重我们工部的其他修行者了！”
　　“我好心纠正你的错误，你竟敢摆出如此态度，莫要以为自己能镇压一位练气巅峰的修士，便得意忘形到不知天地为何物，你知道我是谁吗？别逼我动用能量……嗝？”
　　赵奇话还没说完，便看见一个黑黝黝的炮筒，已经对准了他的脑袋。
　　陆安眼神冷漠地凝视着赵奇，嘴唇动了动，只是淡淡吐出一个字。
　　“滚！”
　　字句如惊雷，震慑全场。
　　众人都震惊了。
　　海棠更是用手捂住了小嘴，完全没想到陆安面对这位宗门有名的仙二代，还能如此硬气。
　　而让众人更想不到的是，赵奇浑身颤抖，似乎有无尽的怒火欲要爆发，但活生生克制了，最后还缓缓后退了一步。
　　“陆安……”
　　“你会为今日的狂妄付出代价！”
　　他撂下一句狠话，随后便化作一道遁光当场离去。
　　“就这么……走了？”
　　海棠怔怔地看着面前这一幕。
　　在她心目中，颇有威望的仙二代，天不怕地不怕的仙二代，居然被陆安活生生吓跑了？
　　甚至逃跑的模样，还颇为狼狈？
　　一众还等着看好戏的众修士，看向陆安的目光都变得更加的敬畏起来了……
　　堂堂工部百年难得一遇的天才，完全被陆安的气势压得溃不成军啊！
　　事实上，这完全不能怪赵奇。
　　因为赵奇真真切切感受到了陆安的杀意，并且陆安那盯着他的目光，就宛如天然位于食物链更上位的存在，可以随时剥夺他的性命。
　　甚至……好像曾经杀过他一样。
　　正是这种从未体会过的毛骨悚然的感觉，让赵奇瞬间清醒了过来，并且本能地选择了退让。
　　陆安抬头看着那狼狈不堪逃遁的背影，冷笑着放下扛着的大炮筒。
　　开玩笑……
　　真以为老子避你锋芒，是怕你？
　　若非忌惮你的金丹父亲，老子可以反复弄死你无数次！
　　这，便是他陆安，对这所谓的仙二代的压制力！

第41章 生吞补丹
　　“哈哈哈……陆安师弟，柳阁主没看错人，你是一个心有猛虎，不畏强权的人才！”白鸢看向陆安的目光更加欣赏了。
　　他竖起大拇指，道：“那赵奇有后台又如何，陆安师弟你不要慌，你背后也是有柳阁主的，他们不敢对你怎么样！”
　　陆安神色感激地点头，脑海中却是回想起当初赵云天出手，柳阁主连一句话都来不及说，便一溜烟跑得不见踪影的模样……
　　“那个男人……居然震退了嚣张跋扈的赵奇……”青禾有些意外地看向陆安。
　　她能够当众甩赵奇的脸色，那是因为她是筑基境的大修，还是资深的执事，并且还有一位金丹境的师尊。
　　可是那位才入门的小师弟，竟然有如此胆魄，有如此实力……
　　青禾光是看着那道身影，便又有绯红涌上脸颊。
　　虽然毛多了一些，脾气火爆一些，修为低了一些……但是……总的来说，那个男人还挺有魅力的。
　　青禾发现陆安在她心目中的形象，又伟岸了不少。
　　陆安自然不知道青禾频频偷看他，他还沉浸在他呵退赵奇的愉悦之中。
　　果然，这种直抒胸臆的表达方式，最能让人心情愉悦了。
　　青禾和青良的施工效率很高。
　　仅仅两天的时间。
　　洞府便重建完毕。
　　陆安爽快地将五百贡献点，刷给了青禾，结束了这次雇佣关系。
　　青禾是个爽快人，就是道别的时候表情有些怪怪的，还说以后房子出现什么问题，都可以喊她。
　　陆安听到这话有些无语，什么叫房子出现问题，他房子绝对没有问题！上一世都三炸洞府了，这一世又怎么可能重蹈覆辙？
　　陆安入住了鸟语花香的洞府，开始了专注于修行的日子。
　　得益于徐铭和敖古的倾情赞助，如今他仍有五千多点的贡献点，短时间内根本不愁没有贡献点花。
　　他掏出了柳如烟赠与的补丹。
　　如今他有补丹以及大补丹各一枚。
　　大补丹药力的恐怖，仍让他心有余悸，他现在并不打算服用此大补丹。
　　倒是这补丹，可以好好尝尝。
　　陆安掏出那枚白色的药丸，在敏锐的感知之下，他仍是能够感受到那阵阵强烈的药力波动。
　　补丹跟大补丹看起来差别很大。
　　大补丹会蠕动，会有一条条宛如触须的东西在摇摆，张开嘴巴，还会自己爬到他的肚子里，在胃里生根发芽。
　　补丹看起来就平和多了，它就静静地躺在陆安的掌心，乖巧地散发着药力。
　　“这才像一个丹药散发的波动嘛……”陆安喃喃开口道。
　　他经过了解，也知道这个修行界的丹药分为补丹，大补丹，以及超级大补丹，三个大品阶。
　　至于说丹药的种类……
　　那不重要，也没多少人会细分。
　　反正补丹的制作过程，也是五花八门的，但凡有什么能量高的东西，都可以往丹药里塞，真要较真去分类，几千几万种丹药品类都不止。
　　有时候炼丹师炼着炼着，都会忘记自己此前加了多少种料进去。
　　反正只要产生能量波动，这补丹便算是成了。修士拿去回补状态，拿去修行，拿去悟道，都完全没问题，反正补得很！
　　陆安端详着掌心圆溜溜的白色丹药，跟他想象中的修行界的丹药没多少差别。
　　他心里不免又想到了王自在当初想要给他的那长满了蠕动肉芽的超级大肉球。该说不说，补丹与补丹之间，亦有差别，譬如都是大补丹，柳如烟的审美，就是比王自在的审美更让人接受。
　　来吧，补丹，让我看看你的药力！
　　陆安不再犹豫，张嘴便将掌心这枚圆溜溜的白色丹药给吞入腹中！
　　丝丝滑滑的温热口感，从嘴里一路蔓延至胃里。
　　当胃里的蕉气接触到补丹的瞬间。
　　陆安感觉到突然胃胀，随后便是感觉身体的气血直接沸腾了起来。
　　热！
　　好热！
　　陆安满脸通红，皮肤也泛起了异样的粉红，就连浑身的金毛都开始竖起，不受控制地疯狂摇摆着。
　　他的气血以一种不可思议的程度在攀升，更是感觉有无数只小手，从肠胃一路蔓延至五脏六腑，随后融入气血，融入骨髓，甚至融入大脑。
　　陆安感觉自己的思维，自己的意识，都轻飘飘的，好像要原地飞升上天。
　　他的意识开始模糊。
　　他开始不受控制地大笑，然后在自己的洞府内上蹿下跳。
　　饱满！
　　实在太饱满了！
　　好想要干点什么！！！
　　陆安感觉自己竟是在恐怖药力的侵蚀下，有种想要发狂发癫的征兆。
　　然而下一刻，他的大脑好似被一盆冷水浇下，双眸变得一片澄明通透。
　　传说级天赋·澄明！
　　他的澄明心境忽然起了作用，驱散了那种诡异的癫狂，不仅冷静了下来，甚至还有心思品味药力中夹杂的能量精髓，不停领悟着身体提升带来的道韵纹理。
　　“噗……”
　　陆安不受控制地喷出一口鲜血，发现自己喷出的血液，居然是黑色的。
　　这是……
　　他的身体在排毒？
　　都说是药三分毒。
　　陆安知道自己嗑药，吃补丹，会给身体带来一定的副作用，但没想到自己的副作用，会在澄明的心境之下排出来。
　　他当即将消化药力的姿势，从站立变为盘坐，按照《完美仙功》的心法，认真引导能量促使自己提升。
　　那股饱满的感觉，越来越满了。
　　三日之后。
　　饱满的感觉喷薄而出。
　　噗！
　　陆安的气息浑然一提，金灿灿的双眸蓦然睁开，感觉自身气息如龙般游动。
　　练气八重！
　　他成功借助补丹破境了。
　　陆安本能地垂头，低头看向自己的手臂，发现双臂那金灿灿的毛发，多了不少红色的毛发，看起来颇具煞气。
　　澄明心境能够排出一些毒素，但又没有完全排出，嗑药还是带来了些许副作用，居然让自己双臂的毛发都变了颜色。
　　他当即虎虎生风地打了几套拳。
　　“感觉我的拳头更有力了……”
　　“性质平和的蕉气，若是在我意念的加持下，也能平添几分凶煞强悍。”
　　都说修行的副作用不一定是坏事，如今这点改变，对陆安来说，的确也不像是什么坏事。
　　陆安走出自己的洞府，清风夹杂着一阵桃花的芬芳扑面而来。
　　他闭着眼睛，深吸了一口气，只觉得整个人都神清气爽的。
　　突破了小境界就是不一样。
　　感觉自己的气血充沛了许多。
　　他轻哼着小曲儿，走到山间溪流，捞了一条大青鱼，养在自家池塘，放生一下，再回手掏一下，又是一个福报光环加持己身。
　　日行一善，还是得刷刷的。
　　现在他有日行一善，祭道，澄明，三大天赋，每一个天赋，都是他面对在宗门修行时，有可能遇到的风险的底牌。
　　陆安在山间晃悠，找到了郭青和宋瑶，问问两位师兄师姐的近况。
　　师兄师姐都已经在宗门安定下来，甚至已经开始接任务了，因为他们每一个月还得上供一百贡献点，可不能懈怠。
　　不过他们的处境颇好，外门弟子都很尊敬他们，因为他们有一个非常牛气轰轰的师弟。
　　陆安不仅是执法部的队长，柳副阁主身边的大红人，而且有着“一炮仙人”的响亮称号！
　　陆安此刻在完美仙宗，倒也算得上是有名有姓的一号人物了。
　　他知道师兄和师姐混得不错，寒暄几句后，便又闲庭信步地来到执法部的大殿，想要看看跟着他的队员最近过得咋样，结果却被告知他又有100点的贡献点入账。
　　“恭喜你啊，陆安队长，你又破了一个案子……”
　　有队长笑容满面向他道贺。
　　陆安满脸问号，我什么时候又破案了？
　　找人一问，才发现，原来是这几天海棠师姐，郭小玉师姐，以及秦明师兄，联手将毒虫案给破了，于是获得了足足900点的贡献点奖励。
　　陆安作为队长，虽然没有出力，但英明领导了三位师兄师姐破案，故而获得了100点贡献点的奖励。
　　是的，队伍成员破案，队长就算什么都不干，也是有贡献点拿的。
　　“陆安队长，贡献点已经打入你的弟子令牌之中了。”
　　“呵呵，劳烦朱执事了。”
　　陆安笑容满面，当队长好啊，这队长得当。
　　此前他当队长，结果只是一个光杆司令，完全没想到当个麾下有一众小弟的队长，还有这种棒棒的福利。
　　“队长主人，您出关啦？”
　　“我老想你了，我们一起出任务吧？”郑珊珊扑到陆安的面前，吐着小香舌，便想要往陆安的身上舔。
　　陆安赶紧抬手摁住郑珊珊的脑袋，黑着脸道：“说过多少次了，不要来舔我！”
　　“噢……”郑珊珊委屈地点点头，然后又忍不住用脑袋蹭了蹭陆安的腿。
　　陆安：“……”
　　他看着四周来来往往的修士，真怕其他修士会对他来一句：你好，这里不准养狗。
　　幸好，周围的师兄师姐，都奇奇怪怪的，倒也没谁觉得郑珊珊的言行举止，有什么不妥。
　　“海棠和秦明他们人呢？”
　　陆安好奇道。
　　他作为队长，队员们破案，他还没好好地勉励一下对方呢。
　　“噢，他们最近在调查黑尸杀人案，那件案子颇为棘手，不过现在似乎也到了收网的阶段了……”
　　郑珊珊开口道。
　　“这么努力？”
　　陆安一听，都有些感动了。
　　不过他回想这起案件，脑海一个激灵，仿佛想到了什么。
　　他在宗门度过那十年，对黑尸杀人案倒是有几分印象。
　　那是一个修炼尸阴一道走火入魔的变态师兄所为，专门拿同门的身体做各种尸体实验。当时被一个执法小队查出来后，走投无路的他还引爆了地窖内的所有尸傀，来了一波同归于尽。
　　一整个小队当时都被尸体炸弹所波及，当场便团灭了……
　　陆安眼眸微微一凛：“真想不到……现在居然是海棠他们接手了这个案子？”
　　说罢，陆安转身便走。
　　“哎哎哎，队长主人，你去哪里呀？能不能带我飞呀？”郑珊珊发现陆安来一下便走了，不由得急声道。
　　“我去找海棠。”陆安道。
　　“找海棠？”郑珊珊双眼一亮，这怕不是要去分一杯羹？
　　“我也去，我也去！”
　　郑珊珊四肢爬动，兴奋地跟上了陆安的脚步。

第42章 队长想蹭分了
　　“什么？陆安也要来接这个案子？”
　　作战小阁楼之上，海棠听到这个消息，黛眉颦起，清冷的面容浮现几分不悦之色。
　　她为了这个案子，可是默默下了半个月的苦工了，如今准备到收网的时刻，结果陆安居然要来分一杯羹吗？
　　陆安作为一个执法小队的队长，亲自带队抓捕犯人，跟什么也不干只是躺平分红，两种方式得到的贡献点是完全不一样的。
　　若是陆安跟她一起行动，那么贡献点的大头，可就是归陆安所有了。
　　“吃相太难看了！”
　　海棠冷哼一声，她近来看见陆安的一次次惊艳的表现，本来对陆安还有些刮目相看，结果现在又出现如此下头的操作。
　　“其实，也不尽然吧。”郭小玉轻抚着下巴，“队长大人实力强大，若是有他坐镇，我们执行任务的安全性便得到进一步的提升，对我们来说也有好处的。”
　　一旁的秦明闻言却是缓缓摇头：“黑尸杀人案的凶手虽然颇为棘手，但吾等早已经做好万全的准备，完全可以单独拿下他。别忘了，这个案子累积的贡献点可是足足有一千六百点！”
　　“我们若是完成任务，每一个人少说都能平分五百点，可是队长一来，可就完全不一样了，他能从我们手里分走五百贡献点……”
　　此言一出，就连郭小玉脸色也微微变化了几分，预期贡献点从500到300的改变，的确会让人有些不好受。
　　就在这时，门外已经传来急促的脚步声。
　　“嘿，你们都在这儿啊？”
　　“好久不见啊。”
　　陆安进入大门，便看见正在分析案情的海棠，郭小玉，以及秦明。
　　“嗨，欢迎队长。”
　　郭小玉主动招手。
　　“队长。”海棠语气冷冰冰道。
　　“队长。”秦明也对陆安点点头，语气颇为平静。
　　陆安面带笑意地走入房子。
　　“话说黄飞宇呢，他怎么不在？”
　　陆安发现他这个团队，还差一人。
　　“呵呵，这个黑尸连环杀人案是我和郭小玉，秦明，三人一起联合调查的，已经跟踪推进了一整年了，黄飞宇没有出任何力，自然不会在这里。”海棠嘴角微微翘起一抹意味深长的笑意。
　　她这话，指桑骂槐的意图很明显了。
　　黄飞宇没资格出现在这里。
　　陆安你怎么好意思出现在这里的？
　　“噢噢，原来这样啊。”
　　陆安点头，仿佛听不出海棠的言外之意，大步走入房中观察起来。
　　他并未在意队员们那刻意疏远的态度，说到底他只是凭实力，得到了宗门一众弟子们的尊敬。
　　但在破案方面，他这个堂堂执法部的队长，仍没有任何一项亮眼的功绩。
　　所以，想要让面前的这几位队员对他心悦诚服，那是不可能的。
　　陆安一进门，便看见了一张挂在墙上的巨幅地图，上面各个点都标注了信息，同时划出一道道线索链条，最后所有的链条都指向一个外门弟子的小阁楼之内。
　　黑尸杀人案头号嫌疑人：卢雪。
　　外门弟子，明面修为练气六重（极有可能隐藏了修为，实际修为练气高重）
　　危险因素：尸傀，尸毒……
　　陆安看着上面的一个个推断以及结论，忍不住地点头：“很好，很专业。所以，今晚便要收网了是吗？”
　　“是的，我已在凶手住所附近，布下十相阎鬼阵，那凶手已插翅难飞，队长你还有什么指示吗？”秦明淡淡道。
　　他这话其实是有言外之意的，意思是他们已经做好了安排，对这一个案子早已经做好了十拿九稳的准备，关键就看陆安是不是还想着不要脸当这个领队，蹭他们更多的贡献点。
　　陆安果然像是个没事的人一样，走入众队员的队列，并且看着地图上的一道道信息，轻抚下巴，似乎在思考些什么。
　　“黑尸连环杀人案，从一年前发现一具诡异的黑尸开始……”
　　“黑尸难以焚烧，并且埋入地底，会释放诡异的毒气，所以才被执法队的成员们发现。”
　　“这一年的时间，发现诡异的黑尸足足八具，而且绝大部分都是以外门弟子为目标，由此可以判断凶手多半是练气高重，是个以炮制黑尸为乐的变态……”
　　陆安说到这里，突然语气一顿，转头看向众人，缓缓道：“有没有这么一种可能……凶手炮制黑尸，目的并不是将弟子炼成黑尸，而是黑尸是一个失败品，并且难以销毁，这才被你们发现？”
　　“队长你是说，对方还有可能炼了其他的尸体，并且藏在家里？”郭小玉反应很快地开口道。
　　“对。”陆安点头。
　　秦明淡淡道：“我们并不是没有猜到有这种可能，但无论是哪种可能，只要我阵法一出，对方插翅难飞，到时候再慢慢审问即可。”
　　陆安摇摇头：“我觉得一个以炼制尸体为专业的修士，成功率不会太低，有没有这么一种可能，黑尸只是意外？”
　　秦明皱眉：“你的意思是……”
　　陆安指了指地下，道：“那卢雪，可能藏了超出我们想象的‘作品’在地底……”
　　这句话让众人的神情，都是一滞。
　　海棠双手抱胸，不以为意道：“说到底，这都只是你的臆测罢了，退一万步讲，就算她藏了很多尸体又如何，凭我们几人的实力，随随便便就能镇压！”
　　陆安看着海棠那淡然的神色，心中一叹：姐，你一直都这么自信的吗……
　　那个一个被尸毒爆炸团灭的执法小队，恐怕都没你这么自信啊……
　　“这并非我的臆测，而是我推理出来的巨大威胁。”陆安道。
　　“怎么推理？”海棠挑起眉毛。
　　“你别管我怎么推，接下来我会跟你们一起行动，到时候你们便知道了。”陆安懒得跟海棠废话。
　　海棠禁不住又翻了一个白眼。
　　果然还是想带队，蹭更多的贡献点。
　　还说那么多的废话，光明正大一点不行吗？
　　海棠脸上不禁浮现一抹冷笑，但也没多说什么。只是陆安在她心里的形象，从颇为高大，又变得低劣了些许。
　　深夜。
　　外门弟子聚集区。
　　“雪儿师姐，我送你的灵植你喜欢吗？”
　　“自然是喜欢的。”
　　一道雪白的倩影，在小阁楼前方，笑容冷艳，让面前的男修神色痴迷。
　　“那……那我能进去喝喝茶吗？”
　　男修一时间有些口干舌燥地开口道。
　　女子玉脸泛红，垂着脑袋，没有说话，只是转身打开了身后小阁楼的房门，言外之意自然不用多说。
　　那位男修颤抖的手，激动的心，迫不及待进入了小阁楼内部。
　　“陈杰公子，请喝茶……”
　　卢雪将一杯茶，送到男修嘴里。
　　陈杰看着卢雪那有些宽松的衣袍，依旧遮掩不住那高耸挺拔的身段，衣衫缝隙露出的是大片诱人的雪白。
　　他迫不及待地喝了一大口茶，但仍觉得不解渴，只是抬头目光灼灼地看着面前的女子。
　　面前的女子也很善解人衣，果断地将碍眼的衣衫全都褪去。
　　然后，陈杰便倒吸一口凉气，双瞳死死盯着女子腹部的位置。
　　女子的腹部微微隆起，一个婴孩的脸庞，活灵活现地镶嵌在肚脐部位之上，蓦然睁开双眸，并且小手小脚从肚皮探出，微微扭动着，对他伸出了双手。
　　“爸爸，抱抱~~~”
　　小孩挥舞着小手，奶声奶气道。
　　陈杰：？？？
　　“乖……这不是你想要的吗？”
　　卢雪笑语盈盈地向陈杰走去。
　　“不……不对！”
　　陈杰神情惊恐地后撤，结果发现自己头晕目眩，双腿发软。
　　茶里有毒！
　　陈杰大惊，这个时候，房屋不知何时，已经出现了数道脸上带着僵硬笑容，浑身冒着尸气的壮汉。
　　他们快步走来，一人锁住了陈杰的四肢，一人捂住了陈杰的嘴巴，还有一人竟然开始脱陈杰的衣服……
　　陈杰眼眶飚泪，满脸都是惊恐，但嘴里却发不出任何的声音。
　　“乖……”
　　“加入我们这个大家庭吧……”
　　卢雪黑了灯，看着满头大汉的陈杰，搬出一桶桶的药水，她肚子上的婴孩则是拿起银色的刀叉，眼神雀跃。
　　“好机会！”
　　一道声音突然出现。
　　轰！！！
　　整个小阁楼都被剑气搅碎。
　　卢雪身形爆退，一道剑光后发先至，海棠手持法剑，二话不说便捅入了卢雪的胸口。
　　十尊恶鬼从阵法之中爬出，以各种刑具将阁楼内的一个个尸傀给镇压。
　　“宗门执法部办案，闲杂人等退去。”
　　“卢雪你偷偷残害同门，罪大恶极，还不快快束手就擒？！”
　　郭小玉在半空，朝着卢雪丢下一道道闪烁着厉光的咒符。
　　卢雪嘴里喷吐着鲜血，腹部的孩子被吓得惊恐地大叫，同样吓得流出血泪。
　　她脸上苦涩一笑，看着四周对她发出的铺天盖地的攻势，缓缓道：“娃儿……对不起，不能再继续帮你找爹爹了……”
　　“但至少，我还能让这群可恨的杂修，随你一同奔赴黄泉！”
　　卢雪突然抢过腹部婴儿脸的刀叉，往自己的肚子狠狠刺入。
　　这一瞬间，凄厉的惨叫，响彻黑夜。
　　地底有恐怖的能量被牵引，无数沉睡的尸体，愤怒地睁开了双瞳，身体飞速膨胀，化作尸毒怒火咆哮而出。
　　秦明的阵法当先崩溃，毒气如泉水般喷涌而起，十尊恶鬼同时被毒物腐化。
　　“不好，真的有尸毒？！”
　　秦明神情大骇，身形爆退。
　　他的七品阵法瞬间崩溃，可想而知面前这尸毒爆发，究竟有多么的恐怖。
　　就连飞在天空的郭小玉都懵了，看着那飞速膨胀的恐怖尸毒，浑身如置冰窖。
　　“居然这么多……”
　　虽然他们有预想过卢雪会利用尸毒反击的情况，而且还制定了详细的反制策略，但七品阵法都瞬间崩溃，尸毒之恐怖已经完全超出了他们的想象。
　　“完了……”
　　郭小玉满脸绝望，尸毒扩散速度太快了，她堪堪祭出一道防御护符，下一瞬间她的护符便腐烂融化。
　　最为绝望的还是海棠，她距离那卢雪最近，逃也逃不掉，尸毒还是最快落在她的身上。她浑身上下都在颤抖，大脑更是一片空白，只有一个念头浮现心头。
　　她要死了……
　　轰！
　　一道天怒般的轰鸣，宛如雷音贯耳。
　　紧接着便是沉重得宛如天倾的威能，从天而降，重重镇压在那暴动膨胀的尸毒之上。
　　此前还张牙舞爪，无物不侵的尸毒，竟是瞬间被镇压得扭曲。
　　海棠猛地抬头，看向那道裹挟着上苍伟力而来的身影。那道身影是那么的刺眼夺目，让她不敢相信那是真的。
　　他是……
　　陆安？！
　　海棠痴痴地看着从天而降的男子的侧脸，那俊朗非凡的脸庞，双眸好似蕴着深邃的星空，让人捉摸不透。
　　此刻的陆安，好似上苍而来的天人！
　　“陆安……你怎么会有这种力量？”
　　海棠才开口，陆安便一脚踹在她的胸口之上。
　　“离我远点。”
　　“噗……！”
　　海棠被无情踹飞了上百米，都直接喷血了。
　　她爬起来，正欲口吐芬芳，却见她原来站的地方，那卢雪本体竟然也爆发出了恐怖的尸毒。
　　不过那个男人，只是微微一抬手。
　　轰！
　　好似上苍又降下了怒火。
　　所有的尸毒，统统被压在原地，无法扩张。
　　那可团灭一整个小队的恐怖尸毒。
　　竟都被陆安队长一掌镇压！

第43章 爆赚贡献点的方式
　　陆安举手投足带来的天威，正是他提前布置的《究极天罡五行八荒神道大阵》所拥有的阵法威能。
　　虽然只是第一境天罡境。
　　但镇压区区尸毒，根本不是问题。
　　天罡垂落，土石崩裂，尸毒消湮。
　　一切都尘归尘，土归土。
　　卢雪的身体缓缓倒下，眼神之中，仍有着茫然。她无法理解自己为何倾尽所有的拼死一搏，为何会被面前这个男人克制得死死的，别说那几个该死的执法部成员，就连陈杰都被那人顺手救了。
　　噗通……
　　卢雪趴倒在地，失去了所有的力气。
　　陆安对着一众神色震惊的队员摊手道：“结束了，接下来你们收尾吧。”
　　说罢，他便飘然离去。
　　这个时候，众队员还未从此前的震撼之中回过神，他们本能地抬头，看向那道肩膀厚实的背影，心里便莫名地涌出安全感。
　　“我们的队长，究竟还藏了多少东西？”郭小玉一脸吃惊道。
　　“那股阵法气息……交融了天地之势，不会错的，那绝对是六品阵法的波动……”秦明缓缓开口道。
　　“六品阵法？队长不是才练气高重吗？竟然就已经是六品阵法师了？！”郭小玉再度大吃一惊。
　　“主人可是被称为‘禁忌’之人的存在，逆天点怎么了？我一定要好好追随主人，主人的狗，我当定了！”
　　郑珊珊吐着舌头，神情激动地在战场爬来爬去，深刻贯彻主人交代的收尾工作。
　　海棠艰难地从地面爬起，揉着发红的胸口，也不知道是不是因为被踹了一脚的缘故，她感觉自己的心跳都加速了些许。
　　“他……救了我一次……”
　　海棠看着那道背影，喃喃开口道。
　　直到这一刻，她才意识到，当初她将陆安看作是蹭贡献点的人，这种想法究竟有多么的低劣……
　　属实是以小人之心度君子之腹了。
　　陆安是差那一点贡献点的人吗？
　　海棠光是回想一下此前她对陆安的态度，就感觉到脸红羞愧。
　　“队长他的确救了我们一次……”
　　“纵使我们一开始对他的态度不怎么好，但他依旧这么做了……”
　　秦明的身影，也出现在海棠的身旁，语气复杂地开口道。
　　只有他才知道，那瞬间可以腐化他七品阵法的尸毒，究竟有多么的恐怖。
　　如果不是陆安出手，他们这里所有的人，都要死在这一次行动之中。
　　“我决定了，以后我就是队长大人，最忠实的跟随者！”郭小玉掷地有声道。
　　“最忠实的跟随者？你把我放哪里了？我才是主人最忠实的跟随者！”郑珊珊吐着舌头，用舌头给了郭小玉一鞭子。
　　随后才眼神痴痴地看着天外：“主人这次走得那么坚决，肯定是因为我们的态度让他寒心了……”
　　“队长……”秦明喃喃道。
　　海棠一言不发，默默握紧了拳头。
　　海棠，秦明，郭小玉，郑珊珊，都是忍不住将目光投向那道飞遁离去的遁光。
　　直到这一刻，成员们提及队长这个称呼，才带着真正的信服与敬仰。
　　…
　　…
　　“呼，好险，再跑慢一点，他们就该发现我虚了的样子了吧……”
　　陆安飞回自己的洞府，大口喘气着。
　　他临时布下的六品天罡阵，消耗实在太大了，因为没有太多的阵物，只能由自己充当阵物，所以消耗极为夸张。
　　“当然，收获也是不错的，至少应该能够镇一镇那群口服心不服的队员了。”
　　“而且领队的贡献点，应该也有五六百贡献点吧？这一波，简直双赢啊！”
　　“不对，救了他们一波，他们就能继续替我破案，继续为我赚贡献点……三赢，这是三赢，赢麻了！”
　　陆安光是想了想此行的收获，便美滋滋地笑了起来。
　　第二日。
　　陆安前往宗门执法部，按照惯例他得到了足足五百点贡献点。
　　同时，他带队大破黑尸连环杀人案，并且还镇压尸毒爆炸，挽救整个小队性命的事迹也在执法部中流传，算是一炮打响了名号，证明了他也有带队破案的能力。
　　“陆安队长。”
　　“恭喜陆安队长啊，得破大案。”
　　一路上，不少执法部的修士，都主动真挚地对陆安表达着问候。
　　陆安感觉到自己在执法部的声望，已经开始慢慢的水涨船高。
　　他的队员们，也都齐齐走了过来，脸上带着几分由衷的敬意。
　　“陆安……昨天的事情……”
　　“那个……谢谢你。”
　　海棠出现在陆安的面前，她一袭黄袍，身材曼妙高挑，雪白修长的脖颈之上，那骄傲的脑袋，难得微微垂首，有些扭捏地开口道。
　　“呵呵，不客气，这是我身为队长的职责，日后你们继续好好破案就行。”陆安毫不在意地开口道。
　　他随后便转头看向墙上琳琅满目的案件，忽然脑海有一个想法蹦出。
　　在宗门混，贡献点是很重要的东西。
　　无论是后续的修行，还是积累修行底蕴，有了贡献点都能如虎添翼，而他有没有快速积累贡献点的方法？
　　或许以前，他会迷茫。
　　但现在……
　　陆安的脑海灵光一闪！
　　既然他能够通过先知，解决黑尸连环杀人案，那么为何不能将这先知的优势，用在其他的案子中？
　　他那十年虽然比较宅，但一些大案子的信息，他还是通过郭青的口中有所了解，如何破案，真凶是谁，真凶的实力如何，他都有大概的了解……
　　要知道，一些大悬案能够赚取的贡献点，可不少！
　　想到这里，陆安的目光从密密麻麻的案件之中扫过，随后落在其中一个案子上面，脸上浮现笑意。
　　【人事部费龙翔执事暴毙案】
　　【三年前，费龙翔在洞府之内口吐黑沫而亡，发现时浑身脏器诡异衰竭，体内却已经找不到任何毒素特征】
　　【破案将获得20000贡献点】
　　“这个案子，我接了。”
　　“走，我们破案去！”
　　陆安将执法部的一个案宗当场带走。
　　一旁吃瓜的众修士都是大惊。
　　“我去，陆安居然敢接费龙翔执事的案子？不知道有足足六个执法小队，都在这个案子上吃了苦头吗？”
　　“这可是我们执法部，极为诡异的悬案之一！”
　　“飘了，飘了啊！这种级别的案子，就算是我们执法部的执事都不敢轻易接，他一个小小的队长怎么敢的啊？”
　　“莫不是黑尸连环杀人案，给了他信心？”
　　“哈哈哈……他还要带上他的队员们一起破案吗？这好日子还没好好享受，便要跟着队长没苦硬吃了，真可怜……”
　　当陆安将这个任务接下的时候，执法部的其余修士都难以理解，不少人都是抱着看笑话的状态去看这件事。
　　在一处区域，王自在以及四周的一众麾下部众，已经忍不住阴恻恻地讥嘲。
　　“很好，陆安终于飘了，飘了才好啊……不然吾又怎么有机会……”王自在咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　别说其他修士不看好陆安了，就连对陆安信心大增的一众队员，都变得极其的惴惴不安。
　　“队长，费龙翔执事可是筑基大修，你知道能够让他诡异暴毙，乃至整整三年都找不到作案痕迹的程度，代表着什么吗？”秦明忍不住开口提醒道。
　　“我自然知道。”陆安平静地点头。
　　这个案子，最诡奇就是费龙翔死得不明不白，堂堂筑基大修，很少有这种死法，不然也不会有足足两万点贡献点的夸张奖励。
　　然而陆安知道，这件案子将在两年之后揭晓答案，惊掉所有人的下巴。
　　“难道说……队长你有什么新的发现？”海棠有些期待地看向陆安，双眸亮盈盈的。
　　“呵呵，跟我来就是了。”
　　陆安召集一众队员聚集破案小屋，不过他并没说他的推理过程，直接就锁定了内门弟子的一个洞府。
　　“凶手就是他，人事部的柳圆。”
　　陆安指着沙盘之上的一个圆圈道。
　　众队员看着目标人物，脸上带着茫然。
　　“柳圆……他是谁？”郭小玉看见这个名字，愣了一下。
　　看得出来，他并不是一个在宗门内名气响亮的弟子。
　　“我知道他……人事部的一位普通成员，据说前些年突破筑基失败了，一直郁郁不得志……”海棠在人事部兼职，对面前这个人颇有印象。
　　“可他连筑基都不是，又怎么可能将费龙翔给无声无息杀了？”海棠觉得有些匪夷所思，随后用更加好奇的目光投向陆安，“你能说说你的想法，或者是推理的过程吗？”
　　“不能。”陆安淡淡摇头，“我的推理过程太深奥，你们听不懂的。”
　　海棠：？？？
　　郑珊珊：“哇哦，队长主人好帅！”
　　陆安用的是先果后因的推理方法，哪里记得清那么多案件的细节？
　　他大手一挥：“废话少说，跟着我去抓人便可！”

第44章 一枪定靠山
　　深夜，正在洗澡的柳圆被冲出的郑珊珊一口咬住了手臂。
　　“谁？！！”柳圆神情大骇。
　　“汪汪汪！”郑珊珊怒吼。
　　柳圆还未来得及做些什么，郭小玉的一道令咒便已经打在他的身上，让他浑身气血凝滞，身体僵硬。
　　紧接着便是寒光骤起，海棠手持一柄长剑架在他的脖颈之上。
　　黄飞宇沙包大的拳头悬停在他的头颅面前，身后更有无数恶鬼狰狞诡笑，拖着刑具来到他的身后。
　　柳圆整个人都懵了，看着面前无穷无尽的杀机，被震慑得忘记了言语。
　　“队长大人，真的是他吗？”
　　郭小玉看着眼前如此不堪的柳圆，实在是觉得有些困惑。
　　堂堂筑基大修，会被面前这个看起来孱弱不堪的内门弟子给无声无息杀了？
　　陆安没有回话，而是在他的洞府内摸索起来，最后在一个暗室内找到了一杆纹着扭曲黑蛇的长枪。
　　当长枪出现的瞬间，柳圆顿时脸色煞白，而一众队员也都倒吸一口凉气。
　　筑基灵器！
　　…
　　…
　　第二日。
　　一则消息在执法部大殿引起轰动。
　　陆安破案了！
　　当他和一众神色恍惚的队员们，将一个神情颓废的练气修士押上大殿的时候，这件事甚至惊动了柳如烟副阁主以及墨沧海副阁主亲自前来确认。
　　当柳如烟和墨沧海，看见费龙翔珍藏的那件黑蛇灵枪出现在现场的时候，他们都知道，这一次是抓对人了。
　　“这究竟……是怎么回事？”
　　“这小子，怎么就能把费龙翔给杀了？”
　　墨沧海忍不住当先开口询问。
　　他的疑问，也是众人心头的疑问。
　　那位柳圆还未开口。
　　陆安便淡淡开口道：“是屁！”
　　众人：？？？
　　陆安缓缓开口：“事实上，柳圆觉醒了他的本命气，正是本命屁！”
　　“只不过这类本命气极为特殊，本命屁的威能，会随着时间的积攒而变强，蓄力一天，跟蓄力一年的威力完全不一样。”
　　“人事部的费龙翔执事给柳圆穿小鞋，不仅断了柳圆晋升队长之路，还截了他不少的修行资源，导致柳圆将突破筑基失败的怨气，全都落在费龙翔身上，这才有了一次精心策划的谋杀。”
　　“柳圆的本命屁，伪装性极强，具备极为恐怖的潜伏特性，能够顺着费龙翔的耳鼻进入体内，并且伪装成费龙翔的屁，从而骗过费龙翔的感知系统。”
　　“都说最了解你的，往往是你的敌人，柳圆完美做到了这一点，他以屁为毒，一次次不经意的路过，一次次不经意的接触，让对方吸入他的屁，并且将本命屁在对方的体内累积，达到极为恐怖的量级之后，便一发引爆。”
　　“那时候的本命屁，已经深入费龙翔身体的方方面面，达到渗透性极强的致命效果，可趁着费龙翔来不及反应的时候，瞬间抹除他的生机！”
　　“不仅如此，本命屁因为近乎化作了对方的屁，事发之后还会顺着对方的身体如对方的气息般排出体外，这才形成了诡异的看似无外力杀伤的效果，让调查的人，完全找不出作案痕迹！”
　　陆安的一番话，不仅说明了凶手的作案动机，还将对方如何行凶一步步描绘出来。
　　真相完美揭露，全场震动。
　　这杀人手法，未免过于炸裂了些。
　　怪不得有人往下毒这方面调查，结果却完全调查不出来。
　　就连柳圆都震惊地睁大了眼睛，猛地转头看向陆安，看见的是陆安那仿若能够看破一切的深邃目光。
　　这家伙……
　　连审都还没开始审，是怎么知道得那么清楚的？
　　“人才啊！”
　　“真是人才！！”
　　墨沧海看了看陆安，然后又看了看柳圆，满脸惊喜道。
　　柳如烟更是甜甜一笑，看着陆安的目光中，欣赏之意更加浓郁了：“真不愧是我看好的宗门天骄，前途不可限量！”
　　一时间，大殿内不少执法部的成员，都纷纷将目光投向那道彩发飘飘，金毛飘舞的伟岸身影。
　　无论是普通成员，还是队长，亦或是执事，都无法忽略这个如新星般崛起的人物。
　　这个时候，陆安的一众队员们，看向自家的队长，都感觉到与有荣焉。
　　队长又成为全场瞩目的焦点了啊。
　　而这一次，他靠的不是气运，而是真正的破案的实力！
　　全场震惊的角落。
　　正等着看好戏的王自在，缓缓张大了嘴巴，感觉自己的脑子都在震颤。
　　一天就破了一桩大悬案？
　　这特么都行？！
　　“运……运气好罢了……”
　　“他一个初来乍到的小子，懂什么破案？一定是被他撞见了什么痕迹，这才发现了别人没有注意到的细节……对，一定是这样，这种运气，不会出现第二次！”
　　王自在咬牙自语，他还想着借着这个案子做一下文章，甚至想着利用这个案子，将陆安干掉。
　　可谁曾想，这才一晚啊，那个小子居然就破案了？
　　作为执法部的资深执事，他在执法部混了这么久，就没见过有哪个知名悬案是这样破的！
　　陆安成功大破悬案，喜提两万贡献点，他将五千贡献点分给了队员们，每一个队员都有足足一千贡献点的收益。
　　一千贡献点……这都能让一个内门弟子吃上大半年了！这巨额分红，让一众执法部的成员们，都看得眼红。
　　“队长，这太多了，我们都没干什么，你怎么给我们分这么多？”海棠看见入账的一千点巨额贡献点，唇瓣轻抿，有些过意不去。
　　“呵呵，没事，日后还得劳烦你们好好努力破案呢。我们是一个团队，我作为队长，就喜欢对我的队员好点，这有什么问题吗？”陆安风轻云淡地笑了笑。
　　却让团队中的海棠等人，感觉到有些无地自容。
　　他们一开始还有些排斥陆安蹭他们的贡献点，现在好了，陆安这大方豪爽的做法，再度暴击了他们的心灵，让他们深深地反省了自己的做法。
　　陆安看见自己队员们的表情神态，就知道这一波稳了。
　　他随即又手持黑蛇灵枪，来到柳如烟的面前。
　　“此器物品阶为灵宝，于我无用，但此枪身如游龙，正适合翩若惊鸿的柳师姐，我便将此宝献于柳师姐。柳师姐定能将此枪的价值发挥出来！”
　　此言一出，全场哗然。
　　就连一众执事都坐不住了。
　　“这可是灵宝啊，说送就送了？”
　　“嘶……那小子是不是不知道灵宝究竟有多少价值？”
　　众筑基执事，是既眼红又嫉妒。
　　柳如烟则是深深地看了一眼面前眼神坚定的男子，精致漂亮的脸蛋，绽放出灿烂的笑容，抬手便将长枪接过。
　　“很好……陆安队长。”
　　“陆安队长是个好人才啊，得好好培养，毕竟，我柳如烟求贤若渴……从今日起，犯陆安队长，便如犯我柳如烟！”
　　柳如烟的话语，在大殿之内回荡。
　　众修士，都是心神一震。
　　而一旁的墨沧海副阁主，又忍不住地感慨起来：“哎哟，真是个可遇不可求的人才啊……怎么就不是老夫我先遇到？”
　　他知道，陆安的处境并不好，所以才知道，陆安此举究竟实现了怎样的翻盘！
　　“大殿献枪，从这一刻起，就算是其他阁主级存在想要拿捏陆安，都得三思了……”墨沧海幽幽开口道。
　　陆安看着全场的反应，甚至注意到了在角落里那咬牙切齿的王自在，他便知道他的做法对了。
　　黑色灵枪作为筑基灵宝，价值不菲，可以变现的方法有很多，但没有任何一种办法比得上他在最风光的时候，最为万众瞩目的时候，将这灵枪送给柳如烟！
　　如果说一开始，柳如烟跟他的交情，宛如空中楼阁，是一种随时可破灭的关系，那么现在这一刻，他才真正的深刻地跟柳如烟的因果进行绑定。
　　犯他如犯柳如烟。
　　柳如烟在大殿之中，当众说的这一番话，便是她的一个明确的表态！
　　这个时候，这句话可就不是开玩笑那么简单了，如果宗门真的有人想要打脸他，那么便真的是相当于打柳如烟的脸！
　　现在的陆安。
　　才算是真正有了自己的靠山！

第45章 神探出世
　　陆安非要找一个稳固的靠山，其实也是有缘由的，他要为他接下来要做的惊世骇俗的事情，寻一个依仗。
　　他对着柳如烟行了一礼后，便大步走向案件任务中心，在众目睽睽之下，又将一件知名的悬案给接过手。
　　“不……不是吧……他又来？”
　　“又是一件极为棘手的悬案！”
　　“不是，陆安队长都不需要休息一下的吗？就这么急于积攒功绩？！”
　　众人都是震惊。
　　而陆安麾下的一众队员，则是亢奋。
　　上一次任务他们没有表现好，这一次他们一定要好好表现！
　　“肉花杀人案？这案子他都敢接？”
　　王自在看见陆安又接了一件知名悬案，突然又来精神了。
　　这可是曾经葬送了一整支执法小队，仍查不出凶手是谁的凶案！
　　“陆安……你不过是运气好罢了，在这里得意些什么……这一次，本座一定要暗中观察你，找到机会将你带入坑里！”
　　王自在阴恻恻地笑着，越是凶险的案件，就越容易埋坑给执法者！
　　然而……
　　两日之后。
　　陆安扛着加特林，对着一位隐世修行的师姐进行扫射，将师姐扫成了肉花，随后一发云爆弹将师姐原地带走。
　　肉花连环杀人案，破！
　　陆安大破悬案，轰动整个执法部！
　　躲在暗处还未发力的王自在：……
　　这便是结束吗？
　　不是！
　　十日之后。
　　陆安与队员们布下天罗地网，活捉了那位风流成性的午夜采花大盗。
　　连环采花大盗案，破！
　　陆安在宗门内的声望，再度飙升。
　　一个月后。
　　陆安带队识破了红瓦罐案，亲手将红瓦罐孕育的蛊虫王给镇压。
　　神秘瓦罐案，破！
　　陆安连破三大悬案，把王自在震得发麻。
　　如果说一次大破悬案，还能用运气来解释，那么两次呢？
　　那么三次呢？
　　每一次都是运气？！
　　王自在感觉自己也骗不了自己。
　　他气得浑身颤抖，头颅飚血。
　　难不成……
　　这陆安，真的是破案的天才？！
　　当一个月后，陆安再度出现在执法部的大殿，他已经是万众瞩目的状态。
　　无论走到哪里，都会受到一道道面带敬畏的目光，就连一些地位颇高的执事，都对他礼遇有加。
　　“陆安……”
　　这时候，一道低沉的声音响起。
　　“哟，这不是王自在吗？”
　　“好久不见啊。”
　　陆安看见一道阴沉着脸的修士，迎面走来，当即春光满面地回了一句。
　　王自在这段时间很难受，看见陆安屡破奇案，比自己吃了屎还难受。
　　他本以为，自己此刻拿捏不了柳如烟，难道还拿捏不了那个坏他好事的小废物？结果呢……
　　现在他发现，自己越来越压不下这小子了！
　　“见面的时候，你得称职务！”
　　王自在冷冷盯着陆安。
　　他此刻的自尊，只能让他通过职位高低去压面前可恨的男子一头去实现。
　　陆安闻言笑眯眯地拱了拱手，毫不在意道：“王执事好啊，不知你主动喊我，有何指教？”
　　他没有显露气势，但那种风轻云淡的模样，那种似乎完全不将王自在放在眼里的模样，却让王自在更加的生气。
　　王自在咬咬牙：“哼！陆安……你这段时间，的确很风光。但别忘了一句话，木秀于林，风必摧之！”
　　“有道理……”陆安若有所思地点头：“但它还是很秀啊。”
　　王自在：？？？
　　陆安点点头：“秀就完事了。”
　　王自在脸色一阵青黑，感觉自己憋了一口老血在胸口，简直快要把他给气死了。
　　怎么回事，这小子特么油盐不进的？
　　明明是他在敲打对方，怎么反倒被对方给秀了一脸？
　　王自在气急了，但那么多人看着，又无法表现出来，只能是冷哼一声，背着双手，假装从容地越过了陆安。
　　这个时候，身后还传来陆安队员们的一道道刺耳的声音。
　　“哈哈哈……队长，你讲的这番话让我们恍然大悟啊，秀翻了啊！”
　　“从未见过王自在执事会像个闷葫芦一样被气走，队长主人您太棒了。”
　　“王执事说的话我不敢苟同，现在我都赚够两三年的修行积分了，这是队长给我的机缘，让我起飞的机缘！”
　　队员们你一言我一语地开口，看似不是在怼王自在，实则刀刀捅中王自在要害。
　　“憋屈如龟有可能会死，秀翻全场也有可能会死，那我自然是选择秀翻全场之后，再去死。”
　　陆安的话语传来。
　　刺得王自在呼吸不畅。
　　“队长，队长，这一次我们接什么案子，要不要再来一发大的？”队员们连破大案，如今已经饥渴难耐了。
　　“别着急……”
　　一向势如破竹的队长，反倒在这个时候平静了下来：“这段时间，我们先休息休息，好好修行，等过段时间再战！”
　　不是他不想战，而是下一个目标，如今已经出去执行宗门任务去了，得等他回来之后，再对他收网。
　　这等先果后因的探案手段，用起来就是那么的麻溜顺畅！
　　时间飞速流逝。
　　一年的时间，说长不长，说短不短。
　　一年后。
　　当陆安再度返回宗门执法大殿。
　　他已经破了足足十桩知名大案！
　　破案率百分之百！
　　此等惊世骇俗的壮举，让他被称为执法部百年难得一遇的破案天才。
　　还因此多了一个称号。
　　神探，陆安！
　　这个名号，在执法部，乃至整个完美仙宗的外门弟子以及内门弟子之中，如雷贯耳！
　　陆安带着一众队员们，走在执法部的大殿，都能走出六亲不认的步伐，其声望之高，没有任何一个执法队长能够媲美！
　　当所有人都以为，他破案不行的时候，他总是能够通过破下一个大案证明，他的破案水准依旧逆天。
　　他风光了一整年。
　　秀了一整年。
　　从未失手过。
　　这下就算是看不惯他的，对他有敌意的存在，都只能心服口服。
　　在大殿中，恐怕唯一仍有些不服气的，那便是那个站在不远处的王自在了。
　　王自在作为资深执事，副阁主的有力竞争者，潜在声望还是很高的，而且的确也能勉强压陆安一头。
　　可惜，当众人将王自在与陆安相比的时候，王自在便已经输了。
　　“陆安……”
　　王自在缓缓握拳。
　　他对着陆安说出木秀于林风必摧之之后，陆安便当着他的面，秀了一整年！
　　这哪里是在秀。
　　这是在啪啪啪打他的脸啊！
　　明明应该是陆安瑟瑟发抖，准备着承受他的怒火，怎么就变成了他在这里吃哑巴亏，完全不敢动陆安？
　　这不对。
　　这根本不对！
　　他堂堂执事，居然拿捏不了一个队长，这完全不合理！
　　王自在心思翻涌，忽然想到一个可以挖坑针对的点子，当即站起身，大步朝陆安走去。
　　结果一道曼妙的倩影，当先出现在了陆安的面前，并且笑容满面地给陆安递来了一块令牌。
　　“陆安，你这一年来，屡破奇案，乃我执法部百年难得一遇的神探，我已经向万山海副部长提交了申请，破格提拔你成为我们执法部的执事。”
　　“如今，万山海副部长已准许你的破格提拔，从今日起……陆安，你便是我执法部的执事！”
　　柳如烟的话语，在执法大殿回荡。
　　无数道惊羡的目光，同时落在陆安的身上，脸上充满着震惊。
　　陆安又升职了？！
　　“出现了，我们宗门的唯一一个练气境的执法部执事！”
　　“陆安神探值得这个职位！”
　　“啊啊啊啊……偶像！”
　　“破案当如陆安执事！”
　　“特战部的剑仙师兄，工部的赵奇师兄……现在我们执法部也拥有自己的练气执事了！哈哈哈……那岂不是代表着陆安已经跟特战部的剑仙师兄，工部的赵奇师兄，兽部的罡烈师姐，农部的玉小青师妹齐名了？”
　　这个时候，不管是陆安麾下的队员，还是四周的成员，都眼神火热，看着陆安宛如看着一轮冉冉升起的超新星。
　　“陆安执事！”
　　大殿之中，不知谁高呼了一声。
　　“陆安执事！”
　　“陆安执事！！！”
　　众人的声音开始汇聚成海洋。
　　这是众人心服口服的声音。
　　这是陆安在执法部，彻底封神的声音！
　　正想要找陆安麻烦的王自在，身形僵硬在原地，呆呆地看着那道众人拥簇的身影，一时间仿佛失去了所有的力气！

第46章 练气巅峰
　　“现在站在你们面前的是……”
　　“执法部百年难得一遇的神探！”
　　“执法部最年轻的执事。”
　　“我们最敬爱的队长主人，陆安！”
　　郑珊珊看着拥簇的众人，兴奋地吐舌道，颇有种与有荣焉，打狗还要看主人的骄傲劲。
　　太爽了！
　　这种感觉太爽了！
　　跟随这样的队长，那才叫扬眉吐气啊！又能爆赚贡献点，又能有面子，关键还那么可靠，简直好得不能再好了。
　　一众队员的地位，都因为陆安地位的跃升，而变得水涨船高。
　　“谢万部长和柳阁主看重，吾定当竭尽全力为了宗门的和谐安详努力奋斗！”
　　陆安接过执事令，心中大定。
　　当上宗门的执事，他便是宗门内有头有脸的人物了，任何人想要对他不利，想要动他，都得掂量掂量其中的因果。
　　想到这里，陆安的目光越过众人，看见了失魂落魄的王执事。
　　他站在光里，站在众人拥簇的中心，对着那王执事微微一笑。
　　没有说话。
　　却又仿佛道尽了所有。
　　现在他陆安。
　　跟王自在。
　　都是执事了！
　　王自在如今出现在陆安的面前，就连仅剩的职级优势，也开始荡然无存。
　　如今他以执事的身份带领执法小队，已经可以将队伍扩充至十人的规模。
　　陆安手中的令牌还未捂热，便有数位队长级的修士，向他表达了想要跟随于他的意图。
　　成为执事之后，他便多了不少资源调配的权限，再加上他那前途无量的破案手段，就算修为低了点，依旧有不少队长想要向他投注。
　　不过陆安暂且不想收跟随者。
　　也没有选择在晋升之后，新官上任三把火，先破几个悬案爽爽。
　　不是他不想爽，而是实在是没有案子可以选了……
　　他那十年间听说过的被破了的知名案子，大概也就这么十几个知道详情的，现在已经搞了十个，剩下那几个，要么就是以他现在的实力不足以应付，要么就是现在案子还没发生……
　　总不至于别人还没犯事，自己就把“凶手”给抓起来吧？这也太超模了。
　　“接下来这段时间，大家先回去沉淀沉淀，努力去提升一下自己。”陆安对着众队员，拍了拍手，开口道。
　　“是。”
　　“执事大人！”
　　众队员都斗志极高。
　　这一年他们攒下了大量的贡献点，能够在宗门兑换许多的修行资源了。
　　柳如烟看见陆安那泰然自若的神色，眉眼间多了一些笑意。
　　练气境便晋升执事，还能如此沉着稳重，不骄不躁，的确是可造之材。
　　陆安返回自己的洞府。
　　正是人间四月天。
　　桃花林中的桃花格外的茂盛。
　　陆安走到水池边，抬手抓起池水内的大青鱼丢向远处的溪流进行放生。
　　大青鱼坠入溪流，木然的脸上没有任何的情绪波动，只是趴在水底。
　　果然，下一刻，大青鱼便被一张蕉气凝结的大手给抓了起来，又丢回了庭院内的水池之中。
　　获得福报光环！
　　陆安感受着四周气运的变化，心满意足地点点头。
　　觉醒福报光环，关键在于他有“放生”这个想法，纵使这个想法只是一闪而逝，那也算是成功放下屠刀了。
　　至于他之后拿不拿起屠刀，以及水池里的大青鱼怎么想，那都不重要。
　　“大青，最近蚊虫有些多了，有空帮我灭一下蚊虫。”
　　陆安对着水池内的大青鱼开口道。
　　大青鱼吐着泡泡，认真地点点头。
　　正巧有一只蚊子飞过，大青鱼腮帮鼓起，一道水线从嘴里喷射而出，精确地将那只蚊子给打中。
　　陆安满意地点点头，这才转身返回洞府。
　　这条大青鱼是一年前他专门从山里抓来当刷福报的工具鱼，也不知道是不是洞府周围风水比较好，大青鱼居然从十几斤，被他养到了五六十斤，体型大了不少。
　　而且它还听得懂人话了，还能够施展喷水等绝技，着实让陆安有些惊喜。
　　陆安翻手拿出自己的弟子令，感知了一下令牌内的贡献点。
　　贡献点：128050。
　　十几万贡献点，这可是一个相当可怕的数字，再加上这段时间收刮凶手的赃物遗物，又是一大笔的钱财。
　　现在他的修行资源，已经到了连筑基大修都会眼红的程度，这也正是当初为何那么急忙跟柳如烟绑定因果。
　　没点实力，没点靠山，拿那么多的修行资源，那是真的烫手！
　　陆安抬手一翻，掌心中出现了滴溜溜的三枚补丹，眼眸闪过一抹火热。
　　可以提升修为的补丹……
　　其中一枚是晋升执事后，宗门送的。
　　另外两枚是他花了大价钱，从宗门的一位资深炼丹师欧阳子手中买的。
　　6000贡献点一枚！
　　欧阳子炼的补丹，是出了名的提升修为好，副作用小，吃死人的概率低于百分之十。
　　“为了命，多花点贡献点也是值得的。”陆安喃喃自语道。
　　为了这一次突破，他可是足足准备了三枚补丹，难道还不足以提升到练气巅峰？
　　陆安看着掌心的三枚补丹，它们都没有名字，一颗是红色的，一颗是黑色的，还有一颗呈现五彩斑斓的黑。
　　欧阳子跟他说过，丹药的颜色不重要，丹药的成分也不重要，重要的是，它很补！它能助你修行！
　　这便足够了。
　　现在他看似风光无限，未来可期。
　　但他也知道，在暗中盯上他的存在，越来越多了。
　　不仅仅是王自在。
　　还有其他练气高重，乃至筑基大修，说不准连金丹真人都会多看他几眼。
　　这种情况之下，仅仅背靠柳如烟，已经无法给他提供足够的安全感，他最需要做的，还是得提升自己。
　　变强！
　　一定要变强！
　　陆安深吸了一口气，逐渐坚定自己的道心，这才将其中一枚补丹吞入腹中。
　　轰！
　　强横的药力在胃里爆开。
　　洞府之内浓郁的气，都疯狂朝着陆安的毛孔以及七窍，融入他的体内。
　　陆安浑身皮肤变得赤红，感觉整个身体都被火烧一样，气血也在狂飙。
　　他迅速稳住心神，努力消化体内爆发的药力。
　　三日之后。
　　噗！
　　陆安浑身气血饱满，突然便撞破了某个桎梏，浑身气息浑然一变，攀升了一个层次。
　　他舒服得大喊起来。
　　这种感觉，就好像便秘了三天三夜，突然间浑身通畅，一切都排了出去。
　　陆安不仅气息浑厚强横了许多，身体也轻盈了许多，耳目也变得清明了起来。
　　练气九重！
　　陆安缓缓吐出一口浊气，他现在感觉自己强大得可怕，在澄明心境加持下，他的悟道感知也强得可怕。
　　看着掌心仅剩的一枚七彩斑斓的黑补丹，刚刚突破用了两枚补丹，干脆趁着现在感悟状态强，一鼓作气，继续修行！
　　陆安没有犹豫，将第三枚丹药吞服进入体内。
　　第三枚丹药，给他的感觉很特别，就好像吞了一团奇异的墨水进入肚子里。
　　那七彩斑斓的黑色补丹，一进入肠胃便开始扩散，就好像滴入湖面的墨水，朝自己的血肉四周快速晕染开来。
　　“这种感觉……”
　　陆安面露惊异，这是他吃过的感觉最为特别的补丹。
　　他当即沉下心，快速消化补丹之内那奇异的药力。
　　三日之后。
　　又三日。
　　时光流逝。
　　伴随着他闭关修行。
　　眨眼便是一个月流逝。
　　陆安的洞府之内，静悄悄的。
　　只有庭院的水池，大青鱼扑腾扑腾的声音。
　　嗡嗡嗡……
　　一只蚊子飞过高空。
　　噗！
　　大青鱼一口精准的水线，穿透了蚊子的身体，将蚊子的躯体都给打烂。
　　大青鱼面露不屑，露出强者般的神色，嘴巴嘟嘟的它，仿佛感受到了什么，猛地转头看向洞府。
　　洞府之内传来动静。
　　一道黑影突然走出，吓得大青鱼，立即躲入水底，那黑影长满了黑毛，看起来宛如一只身形挺拔气息恐怖的黑猩猩！
　　“哈哈哈……大青，跑什么跑？”
　　陆安大笑，抬手便将大青鱼捞起来，结果大青鱼疯狂地挣扎着，看向他的目光充满着恐惧。
　　陆安低头看了一眼池水，池水倒映出他那俊朗的脸庞，以及……浑身黑黝黝的大黑毛。
　　他当场怔住。
　　他那漂亮的金毛，以及浮夸的彩发都看不见了，竟是全部化为了黑毛！而且是那种五彩斑斓的黑！
　　就好像石油表面飘荡着一层彩色。
　　“这……”
　　“我从美猴王变成黑猩猩了？”
　　陆安深吸了一口气，随后快速平静下来，脸上甚至多了几分笑意。
　　罢了……
　　不过是修行中遇到的些许副作用而已。
　　陆安感受着体内充沛饱满的力量，双眼尽是对自己变强了的满足感。
　　现在的他……
　　练气九重巅峰！
　　再往前一步，便是筑基！

第47章 筑基之路
　　陆安对着水池，梳着自己的毛发。
　　他那黑黝黝的毛发很长，很茂密，但是摸起来手感还行，不比狗毛差。
　　“还行。”
　　“至少我的头发黑回去了。”
　　陆安看着自己的新造型，点了点头。
　　而且现在肯定没有人会觉得他是精神小伙了，他一身黑毛，充满着低调内敛般的稳重，也符合他作为执法部最年轻执事的气质。
　　“现在我已经是练气巅峰，也该研究一下该如何突破筑基期了……”
　　陆安回想着一路走来的不易，果断努力地抓住一次次的机遇，历经了一次次的生死大劫，这才堪堪站在筑基的门槛之外，拥有踏足筑基的资格。
　　他翻阅《完美仙功》。
　　里面对于筑基的阐述，并不是很清楚，就是说当你练气积累得足够深厚，当达到某种巅峰，便会有蜕变的契机。
　　就好像要破茧一样。
　　没人知道破茧后飞出的是什么样的蝴蝶。
　　而你破茧之前，你只需要不停地积累沉淀，不停地撞击那层厚厚的茧就好了。
　　也就是说，陆安现在想要突破，做法很简单，就是不停地继续练气就好了。
　　就算他现在感觉自己很饱满，很胀，感觉气血已经升无可升，他还是需要不停地修炼，不停地练气。
　　“这种感觉有些难受……”
　　陆安尝试了一下练气，感觉自己就像个撑得大大的气球，随时有可能会爆开。
　　有没有更加科学的办法呢？
　　陆安犹豫了一下，动身前往一处栽种着茂密柳树林的庄园。
　　是的，他打算问问柳如烟。
　　柳如烟可是筑基巅峰的大修，当你前进迷茫的时候，最好的方式，便是问一问走过这条路的先行者！
　　秘境庄园之内。
　　柳如烟浑圆白玉般的大长腿随意搭在一起，饶有兴趣地看着面前的男子，笑道：“你想要突破筑基？”
　　“是的。”
　　“我已经练气九重巅峰，想要问问柳阁主，突破筑基境，有没有什么秘诀？”
　　陆安眼神真挚地看着柳如烟。
　　他知道，自己已经被柳如烟视作自己人了，这一年来屡屡破奇案，让柳如烟脸上也有光，甚至在无形中助力柳如烟坐稳了副阁主的位置。否则柳如烟也不会力荐陆安成为执法部的执事。
　　“居然那么快便练气九重了？”
　　柳如烟看着浑身黑毛的陆安，满意地点点头：“副作用还蛮帅的。”
　　陆安有些开心：“谢谢。”
　　“不过……你练气九重巅峰，便想突破筑基境？”柳如烟突然话锋一转，“你凭什么觉得自己已经可以突破筑基境了？”
　　“啊？”陆安愣了一下，“阁主什么意思？练气巅峰之后，还不能试着突破筑基境吗？”
　　“呵呵……谁说你练气巅峰了？”柳如烟忍不住笑了起来，“练气九重，又不一定是练气巅峰。”
　　陆安更加茫然了：“什么？练气九重不是练气巅峰吗？比如白鸢师兄，慕容强师兄，还有那位夏霜霜师姐……他们都是练气九重，然后突破筑基的啊。”
　　“哦，那是一般情况。”柳如烟神色慵懒道，“就比如我，是练气十一重，这才突破至筑基境。”
　　“啊？”陆安一脸震惊地看着面前的女子，“居然还有练气十一重？”
　　“当然。”柳如烟点头，随后用自己的手指，轻抚自己白玉无瑕的美腿，笑着道，“因为我这一双玉腿太美了，所以练气十一重突破刚刚好。”
　　陆安：？？？
　　“再比如说那王自在，他是练气十三重，这才突破至筑基境。”
　　“还有那位最为特别的，跟你齐名的特战部的剑仙，他都练气好多重了，还没突破至筑基境。”
　　柳如烟淡淡道。
　　“练气好多重是指……”
　　陆安愣了一下。
　　柳如烟摇摇头：“我也不知，反正据说他二十年前就已经练气好几十重了吧，现在也不知有没有上百重，也没人统计过，估计连他自己都忘记自己练了多少重……”
　　陆安怔在原地，感觉自己的修行观有些崩塌：“怎么会这样……”
　　“怎么可能不是这样。”
　　柳如烟笑了起来：“本来人跟人的体质不一样，练气极限的重数自然也会有差别，这很正常啊。”
　　“只不过大部分人体质差不多，所以才默认练气九重是巅峰而已。但我觉得师弟你也算比较特别的修士，说不准练气九重，不是你的极限呢？”
　　陆安有些懵：“是这样吗……”
　　“那是不是，练气重数越高的修士，突破之后就越强？”陆安突然道。
　　柳如烟眼眸一瞪：“瞎说些什么呢？什么练气重数越高就越强，这观念是不对的！只有最适合突破的重数，没有最强的重数！”
　　陆安若有所思地点点头。
　　可他却突然想起，柳如烟和王自在同为执法部极为耀眼的筑基巅峰大修，而他们也都是练气九重以上才突破，这其中……真的没有什么关联吗？
　　“嗯……那位特战部的剑仙，他强吗？”陆安突然想到了那位跟他齐名的存在，神色好奇道。
　　如果说练气十一重，练气十三重，他还能勉强接受，那那位神秘的练气好多重的师兄，他就觉得太诡异了。
　　“他啊……”
　　柳如烟想了想，似乎有些不愿意提及他，犹豫了片刻，这才道：
　　“是挺能打的……”
　　“还能越阶战斗。”
　　柳如烟斟酌片刻，开口道。
　　陆安心头一惊：“他能越阶战筑基？”
　　柳如烟轻咳了一声，缓缓道：“当初大韩国的国主是金丹真人，他……嗯，那位剑仙他一剑将对方给劈死了。”
　　陆安：？？？
　　“练气……”
　　“斩金丹？”
　　陆安倒吸一口凉气：“你确定他真的是练气境？”
　　“哎呀。”柳如烟摆摆手，“研究特殊禁忌人物没意思，特战部有剑仙，我们不是也有个破案率百分之百的神探吗？陆安师弟，你也不差的！”
　　女子眼神饱含期待地看着陆安，言语之中尽是鼓励。
　　陆安指了指自己，嘴角禁不住微微抽搐了一下，心里忽然就没底了。
　　他居然跟一尊这么恐怖的存在齐名……
　　他配吗？
　　不过陆安突然又想到，那个前世被他轻松解决的工部的天才赵奇，也跟剑仙齐名，他突然又心里平衡了起来。
　　没事，还有个更废物的。
　　就是那个废物的爹，厉害了一点。
　　“柳师姐，我还有一个问题，那就是，我如何知道，我的下一个境界，是练气十重，还是筑基境？”
　　陆安目光灼灼道。
　　柳如烟摇摇头：“不知道，据说有的人突破筑基境前，会有冥冥之中的感应，但有的人却没有。”
　　“我此前练气九重突破的时候，还兴奋地以为我突破到筑基境了，结果只是突破到了练气十重……简单点来说，这是一个充满未知，又水到渠成的事情，别管后面还有多少重，使劲练气就完事了！”
　　陆安恍然大悟，然后转身告辞。
　　他从先行者这里得到了宝贵的经验。
　　那就是别管那么多。
　　使劲干就完事了！
　　陆安努力使自己沉静下来，不去想这么多，而是专注于自己的突破。
　　反正他现在贡献点足够多，完全可以抛开一切，沉浸式地开始修行。
　　如此三个月又三个月。
　　三年后。
　　陆安走出洞府，那神采奕奕的双眸，有了深深的疲惫之感。
　　他还是练气九重巅峰！
　　三年的苦修，并未让他的修为，有任何的进境！
　　不仅如此，期间他还用贡献点，兑换了足足三枚补丹磕了进去。
　　结果修为不变，反倒是那一身黑毛，居然变得更加旺盛了起来……
　　陆安如今的状态，就是好不容易练气练到濒临极限，血肉沸腾，骨骼悲鸣，五脏六腑都在震颤，就像一个欲要胀爆的气球，就差那么临门一脚。
　　但就是这么临门一脚，欲爆未爆的瞬间，他的气球便好像突然开了一个口，开始漏气，将好不容易练出来的气，又泄了出去……
　　如此循环往复。
　　胀了又漏。
　　漏了又胀。
　　陆安甚至用贡献点，一鼓作气兑换了三枚补丹，想要借助补丹的药力打破这种循环。结果他吃多少补丹，就漏多少出去，反倒是丹药的副作用留在了他的身体，让他毛发旺盛得可怕。
　　如果说此前他是一只黑猩猩。
　　那么现在，他更像是黑毛怪。
　　因为他的毛发足足有半米之多，行走起来就像一团飘逸的黑色的毛毛球，风一吹，还能掀起黑色的毛发波涛。
　　陆安不是没有想过脱毛，但每次咬牙将毛发剃掉，在身体本命蕉气的催动之下，睡一觉又会长出半米长的毛发……
　　似乎他的基因已经默认了，他半米长的黑色毛发才是他的最佳状态。
　　“罢了，这不过是修道期间的些许副作用，暂且可以无视……”
　　“现在当务之急，还是想想，该如何突破至筑基境……”
　　陆安坐在水池旁，盯着畅快游动的大青鱼，三年的时间，大青鱼现在都两百斤了！而他……
　　居然还是练气九重！
　　“按照柳如烟的推测，砸了那么多资源还是练气九重，我大概率只有练气九重巅峰，下一步就是筑基境。”
　　陆安默默握紧拳头：“按照正常的节奏，我接下来只要不停地练气，在一次次胀气，一次次漏气之中，寻找那一点灵机，从而悟出自己的道，便能够觉醒道之根基，踏入筑基境！”
　　这本该是任何一个濒临突破的练气巅峰修士的直觉。
　　可是……
　　陆安却莫名的有另外一种直觉。
　　这种直觉十分可怕，甚至让他不敢细想，不敢深思……
　　那便是他无法踏入筑基境。
　　他没有资格踏入筑基境！

第48章 道心不够坚定
　　“柳阁主，我每一次修行到快要突破的时候，总会有一种诡异的直觉，觉得我根本无法突破到筑基境，这正常吗？”
　　陆安实在没有办法了，又一次来到了柳如烟的秘境庄园之内。
　　“师弟，你在想什么呢？”
　　柳如烟看着陆安，轻叹了一口气：“你这是道心不坚的表现啊，我只听说过有人会有快要突破的直觉，哪有人会有道途已断这种直觉的？”
　　“没听《完美仙功》怎么说吗，我们每一个人都是完美的，我们每一条道都是完美的，你要对自己的完美以及修道前途无量深信不疑……”
　　“陆安，我认为你是心境出现问题了，不能再闭门造车式的修行了，不如先去破几个悬案玩玩？放松一下心情？要知道，你已经三年没接过案子了……”
　　柳如烟颇为期待地看向陆安。
　　陆安眼皮微微一跳。
　　破几个悬案玩玩？
　　不是，您真以为我是什么神探吗？
　　现在宗门的其他悬案，他要是真的想去破，就真的会死的啊！
　　“柳阁主教训得是。”
　　“我先去反省反省……”
　　陆安拱了拱手，有些心虚地告辞。
　　看来出现道途已断的直觉，并不是一个常见的情况，那么他为何会有这种直觉，难道说真的是道心不够坚定？
　　陆安看了看自己浑身毛茸茸如毛球般的模样，这模样却无法引起他情绪的丝毫波澜。他只想突破筑基，也觉得自己能突破筑基，可直觉告诉他，他真的突破不了筑基，那是一种身体告诉他的直觉……
　　就好像他发现自己的身体不舒服，总不能靠着道心坚定，非要说自己没病吧？
　　陆安返回洞府之后，又忍不住轻轻呼出一口气，脸上尽是颇为无奈的神色。
　　他喊来自己执法队的成员。
　　海棠，郭小玉，黄飞宇，秦明，郑珊珊，皆尽来到他的庭院之中，神情恭敬。
　　“恭喜队长大人，修行有成！”
　　郭小玉察觉到了什么，对着陆安兴奋拱手道，那模样，似乎就等着陆安带着他们，又下去以执法之名大杀四方了。
　　但她话才说完，郑珊珊便已经按捺不住兴奋扑了上去。
　　“队长主人，你是不是特意跟我染的情侣毛？！”郑珊珊浑身毛发也是黑绒绒的，看见陆安的浑身黑毛可兴奋了，抱着陆安的腿就是一阵狂蹭。
　　“滚开！”
　　“给我滚开！”
　　陆安黑着脸，不停甩着自己的腿。
　　然而郑珊珊的娇躯，就是紧贴在陆安的腿上，笑嘻嘻道：“不嘛~~~队长执事主人，我们一起来玩个主人和狗的游戏吧~~~”
　　“不玩！！！”
　　陆安没好气地开口，当场使用气劲轰飞了郑珊珊。
　　一旁众队员都是忍俊不禁。
　　经过几年的相处，陆安和他麾下的一众队员，已经结下了深厚的生死情谊。
　　就算陆安这三年来，什么案子也不破，就当个执事挂名白嫖队员们的贡献点，一众队员们对此也毫无怨言，反而干得更加卖力。
　　无他，因为神探团队这个名头，潜在的价值便值万金。
　　他们拥有了身份地位，拥有了声望，在完美仙宗任谁都会高看他们一眼，这种感觉是多少贡献点都买不来的啊。
　　这三年，陆安已经躺着白赚五千多点贡献点，而队员们也非常的开心，大家都赢了，完美的双赢！
　　“队长，你召集我们一起来到这里，是为了何事，是不是有大活了？”秦明有些兴奋地开口道。
　　众队员也都是跃跃欲试。
　　他们这几年过得都很滋润，实力都有了大幅度的增长，据说秦明和郑珊珊，都开始准备突破筑基境了。
　　“我召你们过来，是有一件事要跟你们交代，恭喜你们，有新队友了。”
　　“郭青师兄，宋瑶师姐，你们过来。”
　　陆安招了招手，两道身影出现在了陆安的身后，让一众队员眼神一亮。
　　“我将使用执事的权限，对我们的队伍进行拓员，新增加两位新队员！”
　　“哇，你们就是队长的师兄师姐吗？”
　　“欢迎，欢迎！”
　　“你们有什么不懂的事情，都可以问我。”
　　郭青和宋瑶的出现，当即受到了一众队员们的热烈欢迎。
　　在陆安的有意照拂之下，郭青的发育极好，如今已经练气五重的修为。
　　而宋瑶师姐则更加夸张，短短四年的发育，居然已经达到练气六重的修为，并且还觉醒了本命气！
　　她在一次演武场的比试中，一生气将一个内门弟子的脑袋给摘下来了，然后就成功变成了一名内门弟子！
　　“师弟，你就这样将我提拔成执法部的成员，真的没问题吗？我可是丝毫没有破案经验的……”宋瑶师姐有些忐忑地扯了扯陆安的毛毛，神情娇羞道。
　　宋瑶师姐今天没有化妆，青面獠牙的模样愈发生动，脑袋还有扭曲的角质突起，皮肤都覆盖了一层细密的鳞片，背部竟然还长出了一双肉翼。
　　如果陆安不知道面前这个怪物是他的师姐，他都忍不住把师姐当小BOSS给刷了。
　　“呵呵，师姐放心，一开始谁都没有工作经验的，我还不是没有工作经验，就直接当上执法部的队长了？这又不影响我一年后成为执法部的神探。”
　　陆安乐呵呵地开口，言语之中，满是凡尔赛的味道。
　　一众队员，都是齐齐点头，极为认可执事大人说的这番话。
　　“宋瑶道友，你先跟我们去破几次案，便熟悉破案的流程和方式了，有什么不懂的都可以问我们。”海棠清冷的脸上，也是主动浮现一抹笑意。
　　“原来你便是那个大名鼎鼎的小恶魔？这下你加入了，我们小队可是如虎添翼了啊！”秦明双眸微亮，有些好奇地看着一旁有些羞涩的宋瑶师姐。
　　宋瑶师姐那模样，相对于平平无奇的郭青师兄，可太招人喜欢了。
　　陆安在一旁颇为感慨地看着，谁又能想到，那个进入完美仙宗几乎必死的宋瑶师姐，被他改变命运之后，会在完美仙宗之内原地起飞？
　　宋瑶师姐，才是真正的修道天才！
　　看看意气风发的师姐，再看看寸步未进的自己，忍不住缓缓握拳，默默给自己鼓舞打气。
　　大家都在努力地进步着，他也不能停滞不前啊……
　　众队员难得齐聚一堂，陆安为众人举办了一场茶话会，主要是交流一下宗门的情报，吃一下有趣的瓜。
　　“最近紫阳宫的事情你们听说了吗？好好的大宗门，说没就没了。”
　　“呵呵，修道本来就有诸多意外，我们仙宗不是派遣特战小队前去处理了吗？相信很快就会有结果了。”
　　郭小玉和秦明说起了紫阳宫的事情。
　　陆安忽然就想到了那闹得沸沸扬扬的尸潮事件，这件事可没那么容易平息，而是逼得元婴境的真君出手，这才将那恐怖的尸潮给彻底镇压。
　　陆安看见众人聊得火热，甚至还有想要去紫阳宫遗迹探索，想着能不能捡漏一些宝贝的念头，他当即出言让众人冷静一下，并且分析了其中的潜在的可怕危险。
　　所幸，他在众人心目中的威望极高，大家都听进去了，并没有真的前往紫阳宫。
　　紫阳宫事件，作为他在完美仙宗历经十年最重要的一个事件，涉及到的因果还是不小的，练气境修士在这场大浪潮之下，也不过是一朵不起眼的小浪花而已。
　　陆安并不想改变些什么，他只是想让身边的人，能够不被这场劫难裹挟。
　　众人离去。
　　修行的日子很快就恢复了平静。
　　陆安让自己的心沉静下来，坚定自己要突破筑基的信念，继续在洞府内修行。
　　吸气！
　　胀气！
　　漏气……
　　吸气！
　　胀气！
　　漏气……
　　吸气！
　　胀气！
　　漏气……
　　……
　　……
　　一年后。
　　漏气……
　　陆安缓缓吐出一口浊气，脸上无悲无喜，他默默地走出洞府，握了握拳头，感受着苦修数年，没有一点寸进的能力。
　　他沉静的脸，微微抽动，似是终于有些绷不住，烦躁地用力挠挠头，发现又抓下一大把的黑毛……
　　唉……精神压力太大。
　　都有些脱发了。
　　陆安盯着池子里无忧无虑畅游的大青鱼，猛地抬手一抓，将大青鱼隔空抓起，然后又猛地投掷进入水里，宛如炮弹，溅起夸张的水花。
　　“吃吃吃！”
　　“整天就知道吃！”
　　“现在都三百斤了，你怎么还在长身体？”
　　“废物！！！”
　　陆安对着大青鱼骂骂咧咧。
　　大青鱼在水里无辜地吐着泡泡，不明白自己为何变强了，主人还那么生气。
　　陆安揉着眉心，大步走到庭院外围，打算外出透透气。
　　结果突然猛地脚步一顿，呆呆地看着面前那亭亭玉立的芭蕉树。
　　他曾经死去的美好的回忆，忽然就在攻击他。
　　一道美好靓丽的身影，出现在芭蕉树的下方，对着他露出灿烂的笑容。
　　女子很美很美，身材高挑曼妙，金发大波浪的发丝垂落在沉甸甸的良心之上，散发着迷人的光泽。
　　“蕉姐……”
　　陆安喃喃开口，当他回过神的时候，他发现自己的身体居然已经挂在了蕉姐的身上……
　　“不！”
　　陆安当即从蕉姐的身上下来，脚步连退，脸上浮现警惕之色：“你为何会在这里？你想要做什么？”
　　蕉姐看见男子那排斥的模样，却是温柔地对他笑了笑：“因为我想帮你，你知道，为何你突破不了筑基吗？”
　　“为何？”陆安问道。
　　“因为……”蕉姐面露同情之色，缓缓开口，“你已经不是一个健康的蕉气拥有者了，你已经臭了。”
　　陆安当场愣住，他本能地释放出自己的蕉气，发现那原本代表着香甜美好的黄橙橙的本命气，居然真的变成了暗黄色。
　　散发出一股腐烂的味道！
　　他又释放出蕉之衣，包裹周身，那蕉衣同时出现了大量的黑斑，就好像一根存放了许久的香蕉，早已经失去了原有的色泽和味道，开始走向腐烂……
　　“我已经烂掉了？”
　　“怎么会这样……”
　　“我的道途已经断了？”
　　陆安有些震惊地喃喃开口。
　　“蕉离开树太久，都会烂掉的。”
　　“不过，别担心……”
　　蕉姐温柔的声音在耳边响起：“来吧，归于我的怀抱，我可以帮你。”
　　她对着陆安伸出了双手：“我可以接受你的腐烂，接受你的不堪，只要你我交融在一起……”
　　陆安看着面前那无比美好的温柔乡，脚步不受控制地移动。
　　是了……
　　他还有一种选择。
　　只要归于蕉姐的怀抱，那么他便能够找到蕉之道真正的奥义，说不准就能找到自己的道，踏入筑基之境……
　　但就在陆安走到蕉姐面前的时候，他的双瞳闪过澄明之光，浑身一个激灵，竟是从那种诡异的状态之中突然回过神。
　　蕉姐看着面前的男子，突然就扛着加特林，将那黑黝黝的弹口对准了自己。
　　“滚！”
　　陆安仿佛用尽了所有的力气，对着面前的女子怒吼起来。

第49章 柳阁主的礼物
　　“唉……孩子……”
　　“前路已绝，你又何必强求？”
　　“筑基大道就在你的面前，你只需向我多跨出一步，便可成就大道……”
　　“滚！！！”
　　陆安手中的加特林已经开始转动。
　　蕉姐只是幽幽地看了陆安一眼，转身拂袖之间，便消失在了原地，连同她身后的芭蕉树也不见了。
　　陆安这才脱力地坐倒在地，大口大口地喘气，好似历经了一场天人交战。
　　事实上，在渴望筑基的强烈心境催动之下，他距离完全投入蕉姐的怀里，仅有一念之差。
　　差点……
　　差点就把持不住了！
　　因为直觉告诉他，他投入蕉姐的怀抱，真的能够踏入筑基境！
　　可是……
　　那位踏入筑基境的人，还是不是他？或者说，还是不是他自己？
　　亦或者说是跟蕉姐完美交融成一体之后，他成了蕉姐的一部分，所以他便也是那筑基境的大修？
　　“是我的蕉气出问题了吗？”
　　“还是说，我的本命气，本来就有问题？”
　　陆安看着自己的双手，头一回有些怀疑自己，毕竟他本命气的觉醒，好像也跟吸了蕉姐的蕉气有关。
　　“难道是蕉姐阻了我的道？”
　　陆安沉吟起来。
　　他不是没有想过，想着能不能试着干掉蕉姐，可是直到他扛起加特林那一瞬间，他依旧没有能够赢过蕉的那种感觉。
　　就仿佛面前的存在，是一尊深不见底的庞然大物，他就连仰望的资格都没有。
　　蕉姐究竟是什么修为？
　　陆安根本不知。
　　不过他现在好歹也是执法部的一个小领导了，已经有足够的权限去接触一些宗门的秘辛，比如“禁忌”之人，又比如宗门“终极法则”。
　　禁忌之人，便是不可以常理揣度，不知深浅的修士，严格意义上来说，每一个修士，都可以被称之为“禁忌”之人。
　　毕竟没有逼到最后一刻，谁也不知道对方究竟是不是一个扮猪吃虎的存在。
　　但“禁忌”有强有弱，概率有高有低，有的修士一看就很弱鸡，根本不可能很强，更不可能藏了东西。
　　而蕉姐，表面上是一位筑基大修，实际上是一位“高危级禁忌”筑基大修。
　　陆安通过调阅宗门隐秘，发现蕉姐事实上做了两件事，一件事是表面上是练气境的时候，灭了一位对她图谋不轨的筑基大修，众人这才发现她是筑基大修。
　　另外一件事就是她表面上是筑基大修初期，结果却能在宗门外的青羽涧反杀三位企图伏杀她的筑基巅峰的大修，从那一刻起，蕉姐的综合评价便是筑基境，再加三个问号。
　　毫无疑问的，她就是禁忌。
　　另外一个禁忌自然就是虞羽。
　　还有那位跟他齐名的特战部的剑仙，肯定也是一位“禁忌”。
　　诸如此类禁忌，在完美仙宗数不胜数，有的已经冒头，有的可能还没冒头，恐怕也只有到那个修士真正死去那一刻，才能判断对方是不是禁忌。
　　事实上，陆安自己也被完美仙宗许多弟子看作是“禁忌”之人了。
　　无论是一炮仙人。
　　还是执法部神探。
　　都足够唬人。
　　这也是陆安之所以能够清静修行数年的原因，没谁愿意真正得罪一位禁忌，就算是桀骜的王自在也不敢！
　　“唉，只有我自己知道，我这个禁忌的称号，究竟有多虚……”
　　陆安有些无奈地摇摇头。
　　倒也不是说他菜，只是相对于那种诡异难测的禁忌来说，他的破绽太多了。
　　一定要突破筑基……
　　陆安深吸了一口气，正想要专注于修炼，结果又是一道身影出现在庭院之外。
　　“白鸢执事？”
　　陆安好奇地看向那道身影。
　　“陆安执事。”
　　白鸢行了一礼，这才笑道：“听闻陆安执事出关了，特意前来一叙。”
　　陆安回礼道：“哦？白鸢执事特意来找我，可有什么事？”
　　“听闻你突破筑基遇到了一些问题，不知可有兴趣与我一同前往僵潮之地？僵潮之地，会有不少筑基层次的僵尸，也许对你筑基有帮助。”白鸢笑眯眯道。
　　陆安愣了一下，这才想起，紫阳宫的僵潮事件，伴随着宗门真传黄煜借助日月游僵凝结金丹，如今已经彻底达到高潮，不少完美仙宗的修士，都禁不住机缘的诱惑，忍不住前往僵潮淘一些好东西。
　　“算了，白鸢执事，僵潮危险，我还是喜欢现在安稳悠闲的修行环境。”
　　“而且那僵潮可是葬送了不少宗门天才，就算是金丹境的真人都有可能在那里陨落。俗话说得好，留得青山在，不愁没柴烧，不如我们都稳一波？”
　　陆安记得白鸢执事便是陨落在这一波僵潮之中，他想了想，还是出言劝了一下。
　　“陆安，你在说什么？”
　　白鸢脸色骤然一变，忽然就变得冷了下来：“我辈修士，在修道之上自当勇猛精进，一往无前！”
　　“你怎么能因为区区危险，便停滞不前？！”
　　“陆安，我对你太失望了……”
　　白鸢摇摇头，直接转身离去，仿佛陆安已经是一个不值得他多费口舌的人。
　　陆安看着白鸢转身离去的背影，张了张嘴，最后只能化作一道无奈的叹息。
　　好言难劝该死的鬼。
　　有时候真的不是他不想救，而是一个人的性格，很大程度上，已经决定了他的命运……
　　陆安摇摇头，返回自己的洞府，专注于自身的修行。
　　外界的风风雨雨，与他无关。
　　他现在只想要筑基！
　　三个月后。
　　陆安听到了白鸢的死讯。
　　当然，白鸢死了，陆安也好不到哪里去，因为他的修为，依旧停滞不前。
　　秘境庄园。
　　柳如烟精致的脸上，多了几分愁绪。
　　“白鸢陨落了……”
　　“他是我的左膀右臂，他的陨落，让我十分的痛心……”
　　柳如烟看着面前的陆安，轻轻捂着自己的胸口，缓缓道：“陆安……你懂那种感觉吗……”
　　陆安当即拱手行礼：“柳师姐，请节哀。”
　　他并没有称呼柳如烟的职位，而是选择用师姐的称呼，拉近彼此的距离。
　　陆安很清楚，前世白鸢死的时候，柳如烟可没有找他谈心。
　　但现在不一样了，柳如烟少了一位左膀右臂，而陆安如今风头正盛，此番喊他过来，必然有什么资源倾斜。
　　果不其然，柳如烟挥了挥手掌，皓白手腕之上的镯子闪过亮光，紧接着一道身影突然出现在了陆安的面前。
　　那是一个躺在地面，看起来像是沉睡着的紫发女子，她静静地躺在地面之上，道袍覆盖的身形曲线分明，腰间束带勒出紧绷的弧度。颈侧血管凝成青紫色细线，延伸至僵白的下颌，双手交叠于腹前，指腹发紫，指甲泛青。
　　最为显眼的是她漂亮的脸蛋上，眉心之间居然还有一只瞪得大大的诡异竖瞳，青黑的血丝交织在紫色的眼瞳之间，看起来极为渗人。
　　“这是……”
　　“死尸？！”
　　陆安双眸微眯。
　　“是的。”
　　柳如烟点点头：“她是紫阳宫的真传，紫霄仙子，被诡异的尸王本源感染而死……她是上好的尸傀材料，你白鸢师兄也是为了争夺她的尸体才身受重伤，最后尸毒入体，不治身亡。”
　　“我经过研究发现，她不仅是上好的尸傀材料，而且她近日才突破至筑基境，还有强烈的道韵留存，你好好研究她，或许会对你突破有所帮助！”
　　柳如烟的一番话，让陆安有些受宠若惊地行礼。
　　“谢阁主大人厚爱！”
　　“我定当不负您的期待！”
　　白鸢师兄在外面拼死拼活抢来的尸体，最终只能由陆安含泪继承。
　　陆安对柳如烟的操作，丝毫不觉得意外。
　　毕竟，柳如烟失去了她的左膀右臂非常的伤心，这样一来，她就必须要再多一个左膀右臂，才能缓解悲痛这样子。
　　拥有一炮仙人以及神探之称的执法部未来之星陆安，顺理成章的便成为了她重点培养的对象。
　　陆安扛着紫阳宫真传紫霄仙子的尸体，一路返回到自己的洞府之内。
　　万万没想到，柳阁主喊他过去，居然是为了送这么一具尸体。
　　这具尸体能够让堂堂筑基大修的白鸢师兄拼命夺取，想来再怎么样，也是一件好东西吧？
　　陆安细细端详面前这具尸体。
　　本来女子呈现的是一副熟睡的样子，可惜了那死死瞪大的狰狞的第三只眼，破坏了那种安详的美感。
　　陆安轻轻触碰紫霄的肌肤，仍是富有弹性，触感极好。不过由于尸气的感染，入手不仅冰冷，还带着一抹诡异的凶煞，若是摸久了，就连自身都会受到影响。
　　尸王本源入体吗……
　　陆安想起了那场僵潮，尸王级别的存在，那可是能够媲美金丹真人的恐怖怪物，它的本源能够轻易杀死一尊筑基大修士，似乎也不是什么奇怪的事情。
　　他又看向那只狰狞的紫色竖瞳，越看越觉得不凡，他忍不住用手轻轻触碰。
　　刹那间，一股无法形容的感觉，涌上心头，既让他心惊肉跳，又让他忍不住地仰望，仿佛那是位于更高位次的事物。
　　“这是……”
　　“道之根基？！”
　　陆安呼吸一滞。
　　虽然每一个修士都有道基，但筑基大修最为显著的特征，便是能够衍化外显道之根基，以自身的道之根基对敌。
　　紫霄真传的道之根基，就是这只眼睛？
　　陆安似乎明白柳如烟，为何要将这具尸体赏赐给他了。因为紫霄真传才突破筑基不久，道之根基难以收放自如，就算死了，道之根基的精髓道韵仍在，或许可以让陆安触类旁通！
　　陆安心头大喜，将紫霄真传抱上床，便开始了无比认真细致的研究。

第50章 条条道路通……
　　一年之后。
　　宗门执法部。
　　“不是吧，陆安执事这都一年了，还在闭关呢？”
　　“你们发现没有，自从他升任执事之后，便从未主导过破案之事了……堂堂执法部神探，竟然升任就摆烂。”
　　“据说是陆安迷恋上了一具尸体，整日都在跟那具尸体混在一起。”
　　“嘿嘿，我也听说了，还是那位长得花容月貌的紫霄真传……”
　　“嘿嘿嘿……陆安的癖好真独特。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“谁再妄议陆安执事，我就将他的嘴都给撕烂！”
　　一道声音，突然传出，让众嬉笑的执法部成员纷纷脸色骤变。
　　他们转头看去，竟无一人胆敢出言触碰那道身影的霉头。
　　那个青面獠牙，背生肉翼的女子，带着可怕的气势走来，让众人甚至都忍不住让开身位。
　　小恶魔，宋瑶！
　　这个执法部近年来颇有声望的队员，如今已经突破至练气七重，不久前还手撕了一个当众侮辱陆安的内门弟子。
　　不惧因果，说干就干的性格，让宋瑶在弟子群体中，多了一个小恶魔的尊称！
　　“宋瑶师妹，你来了。”
　　“宋瑶，我们要不要一起去看看陆安执事啊？”
　　她一出现，陆安的其余队员便都笑脸相迎，态度极好。
　　宋瑶如今已经是执法部的一个黑马，飞速崛起，不仅实力强大，而且破案也颇有手段，似乎得到了神探的真传。
　　“行啊，我也很久没见过师弟了，也不知道他最近怎么样。”
　　“我们一起去看看吧。”
　　宋瑶看着面前众队员，青面獠牙的她，也露出了几分温和的笑意。
　　“至于那些说师弟迷恋尸体什么的，绝对是无稽之谈！”
　　宋瑶很清楚自己的师弟是什么样的人，怎么可能有那种独特的癖好？
　　“哈哈哈……”
　　“我悟了！”
　　“我终于悟了！”
　　“原来这就是道！”
　　“紫霄师姐，我爱死你啦！！！”
　　洞府之内，传来男子兴奋的大笑声。
　　洞府之外，好不容易齐聚一堂的队员们，一个个面面相觑。
　　“陆安他怎么变成这样了？”海棠娇躯轻颤，有些难以置信道。
　　“宋瑶，这……这可咋整？”
　　郭青亦是震惊地转头看向宋瑶。
　　宋瑶脸皮微微抽动，深吸了一口气，这才道：“整什么整？师弟能够悟道，我们应该高兴才对！”
　　“对了，今天这些话，我们都应该当作没听见过……”宋瑶转过头，看向众人，神色之中已经带上几分恳求之色。
　　众队员神情郑重地点点头。
　　道心坚定是一回事，但执事大人的形象，又是另外一回事！
　　此刻洞府之内。
　　陆安满心欢喜地轻抚着面前的紫发女子，双眸有着明悟的神色。
　　通过一整年的细致研究，陆安终于是领悟了几分“道之根基”的精髓。
　　道是一个人修行的根源，道是一个人精神意志的不朽，道是超我的高维形态！
　　“或许只有超越极限……”
　　“我才能看见我的道……”
　　“看见我的道，才能抓住它，并且觉醒它，随后才能突破筑基境！”
　　陆安思路清晰之后，便缓缓掏出那枚拳头大小，不停蠕动，散发着极为强烈丹药波动的丹药。
　　大补丹！
　　补丹的药力，练气修士能够轻易消化，可是大补丹就不一样了，陆安忘不了曾经他练气六重吞下大补丹，然后原地飞升的惨烈模样。
　　当然，大补丹之所以被称为大补丹，那是因为它是真的补啊，让陆安直接打破了练气境到练气高重的壁垒。
　　陆安一直都没有用大补丹，那是因为柳阁主告诉他，大补丹药力非常的猛。
　　如果服用大补丹之后不能成功突破，便会因为体内过于磅礴的药力无处发泄，从而导致道基受损，影响进一步修炼。
　　所以，这或许是陆安唯一的一次机会，不成功便成仁的机会！
　　要吃吗？
　　陆安犹豫了一瞬，便坚定了心中所想。
　　这时候还犹豫什么？
　　修道本就该一往无前。
　　他能有多少次像现在这般，清楚地捕捉到道的流转，感觉道就在眼前的机会？
　　陆安不再犹豫，张嘴就吞下面前的大补丹，而那大补丹也十分的懂事，表面伸出肉芽般的小手，飞快地撑大陆安的喉咙以及食管，拳头大小的补丹就这样一路跑到他的肠胃内部。
　　轰！！！
　　无法形容的恐怖药力，瞬间撑爆了陆安的肠胃，贯入陆安的五脏六腑，随后就是陆安感觉自己的身体像被撑爆的气球，那种极致的痛苦，极致的升华，几乎将他的意识都给淹没。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“哈哈哈……看到了！”
　　“我看到了！”
　　陆安瞪大着蕉气喷薄的双瞳，浑身黑毛就像火焰一样沸腾燃烧着，他自身的本命气，因为身体的破碎，破体而出，获得了自由，升上了天空，接触到了那遥不可及，却又触手可及的道。
　　原来这便是我的道基！
　　陆安在极致的痛苦之后，突然就不痛了，他的意识仿佛被剥离到了更高的维度，然后过往修行所经历的一幕幕场景，都在他的面前闪过。
　　走马灯？
　　不！
　　那是他走过的路！
　　那是他的道！
　　一万个修士，便有一万条道。
　　每一个完美仙宗修士的道都是完美的，而他的道，也是完美的。
　　陆安坚定着道心，去触摸那道之根基，条条大路通罗马，他的道，也必然通向那完美的终极……
　　然而，就在陆安触碰面前的光团时，双瞳却剧烈震颤。
　　因为光团消散之后，等待他的不是那筑基道果。他的面前，赫然出现了一个金发大波浪女子，正眉目含笑地看着他。
　　陆安嘴巴缓缓张大。
　　蕉姐……
　　蕉姐怎么会在这里？
　　蕉姐怎么会在我的道之根基里。
　　我道的终极，居然是蕉姐？
　　陆安懵了，他看着面前的金发女子，对着他缓缓伸开双臂，那曼妙丰腴的娇躯，正如让人无法自拔的温柔乡。
　　他不受控制，一步步走到女子的面前，将女子拥入怀里。
　　一株通天彻地的神树，在蕉姐的身后出现，阐述着道的终极奥义。
　　它是那么的高不可攀。
　　它是那么的让人绝望。
　　陆安发现自己能做的，便是皈依于此。信奉它，融入它，成为它的一部分。
　　条条大路通罗马……
　　而罗马就是蕉姐！
　　就在陆安感觉自己的身体，灵魂，都要彻底融入那怀里的瞬间。
　　他双瞳忽然闪过澄明之光。
　　“不！”
　　“这不是我的道！”
　　陆安咬破舌尖，硬生生将自己的身体，从那诡异的状态之中抽离出来。
　　他猛地喷出一口漆黑的鲜血，浑身脱力倒在地面，耳畔似乎传来一声若有若无的叹息，随后一起远离的还有他的意识……
　　陆安也不知道自己沉睡了多久。
　　当他醒来的时候，他正四仰八叉地躺在地面之上，地面上流了一滩黑血，看起来就像是杀人现场，并且感觉浑身都有种裂开了的痛楚。
　　陆安修为依旧是练气九重巅峰。
　　“呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“没路了啊！”
　　“什么狗屁的筑基！”
　　“我的路是有主的，道主就是那个女人！我还修个屁的仙啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆安大笑，笑得自己的身体都在一抽一抽的，每抽一次，都有种撕心裂肺的痛苦。
　　如果说修行以来有哪一次最心如死灰，即便是祭道使用过量导致道途被断，也没有现在这一次那么绝望。
　　这是一种道途尽头是蕉姐的绝望。
　　前面已经没路了。
　　只有一株结满了硕果的神树！
　　那是他永远也迈不出去的坎。
　　怪不得老是有一种自己无法突破筑基的诡异直觉，原来这不是错觉。自己的筑基之道上，真的有一尊这么恐怖的存在挡在他的面前。
　　他不是不能筑基。
　　只不过他筑基之后，他便不再是他了，而是成为了蕉姐的一部分……
　　好你个蕉姐，看起来人美心善，处处为他好，原来是把他当香蕉养了！
　　陆安足足在地面上躺了三日，因为一直蚂蚁爬入他的嘴巴，他这才艰难地从地面爬起，摇摇晃晃地走向洞府之外。
　　他大脑空空，思绪空空，有些不知道自己该做些什么。
　　洞府外的阳光刺入眼瞳，带给他一种难以形容的眩晕感。
　　在恍恍惚惚之间。
　　一个念头闪过脑海。
　　若是死了之后，我选择不继承前世的因果修为，从白纸开启，选择不以蕉气作为本命气修行，能不能避开蕉姐这个坑？
　　啪！
　　陆安才有这种想法，便恶狠狠地扇了自己一巴掌。
　　凭什么？
　　这是我辛辛苦苦修来的道！
　　凭什么最后只能成为蕉姐的嫁衣？
　　凭什么要老子退让？
　　凭什么只能你去当那个道主？！！
　　我不服！！！
　　陆安深吸了一口气，在万念俱灰的情绪下，他有股无法形容的战意，开始触底反弹。
　　“一定还有其他办法……”
　　“我这不还没死吗？”
　　“只要没死，就还有机会！”
　　陆安认真感受了自身的状态。
　　那一次嗑药，让他身上出现了大大小小上百道血口，外伤内伤都极为惨烈。
　　幸好本命气蕉气有着极强的治愈作用，他躺尸了那么多天，再加上身上残余的药力，都能用来修补他的身体
　　陆安躺了几天再起来，身上的伤势已经恢复了大半。
　　而且他颇为惊讶地发现，自己虽然无法通过大补丹的药力突破筑基境，可是好歹也是见过筑基境，触碰过筑基境，差点彻底融入筑基境，但凭借着澄明心境，主动从那筑基境中挣脱出来。
　　他舍弃了筑基，可自身仍有些许筑基位格残留……
　　有位格残留。
　　但是受了道伤。
　　现在他是突破无望的半步筑基！

第51章 神之一手
　　半步筑基啊……
　　陆安握了握自己的拳头。
　　他能够感觉得到，他的修为虽然是练气九重巅峰，可是他的蕉气沾染了筑基位格，变得更加的凝炼恐怖。
　　同时，大补丹的药力，并未像漏气的皮球那样全部都逸散到外界，而是被他的血肉骨骼，乃至毛发，全部吸收殆尽。
　　“我的血肉也突破某个极限……”
　　“不知道算不算是筑基体魄。”
　　陆安感受着体内发生翻天覆地变化的身体，无论是力量，还是感知，都比以前敏锐数倍。看待万物的角度也有了明显的变化，变得更加清晰明了，并且能够捕捉到万物的韵律。
　　他的感知迎来了一场盛宴，可这也让他更加清晰地感知到自身的局限，在他的面前有一层无形的壁障，阻挡了他前进。
　　“我还有机会破局吗？”
　　陆安跃入水池之内，以山泉清洗身上的血污以及毒素。
　　大青鱼默默缩在池水角落，瑟瑟发抖地盯着陆安，感觉此刻的主人，比以前又恐怖了许多倍，身上散发着无法形容的压迫感。
　　陆安变强了很多很多，可因为突破失败，道基受损，再加上蕉姐拦路，他现在突破筑基的希望无限接近于零。
　　向内求，已经无济于事。
　　那么能不能向外求？
　　陆安的脑海闪过宗门的一件件事，一个个人，突然脑袋灵光一闪。
　　内门弟子赵立煌于龙光道场尝试筑基失败，身体不受控制地爆炸，一口气炸死了十几个宗门弟子……
　　而在那一个爆炸之中。
　　残留了一道凝炼大半的大日道源！
　　道源，乃筑基之本源。
　　如果陆安想要继续踏上筑基大道，那么这道源，对他筑基会不会有帮助？
　　陆安如今有部分筑基位格，有媲美筑基大修的体魄，自身筑基道源则没有完全觉醒，可如果再加上外来的筑基道源，能否助力他将这条道走通？
　　他越想越是心头火热。
　　反正已经没有什么好失去的了。
　　机会就摆在眼前。
　　不管怎么样，都要试试！
　　陆安立即联系了郭青。
　　郭青很兴奋：“师弟，你终于出关了，我们都很想你！”
　　说着，他还忍不住看向陆安的身后，似乎好奇陆安的身后，是不是还有什么东西，才更为合理。
　　“闲话少说，我们那个内门弟子赵立煌，是不是快要突破筑基境了？”陆安开口道。
　　“师弟你这都知道？”郭青有些惊讶，“足不出户，尽知天下事啊！”
　　“什么时候？”陆安追问。
　　郭青算了一下时间，这才道：“六日后的午时，在宗门的龙光道场，他是我们宗门较为出名的天骄，届时有不少弟子都会前去观礼呢，师弟你也有兴趣？”
　　还好……
　　还来得及！
　　陆安脸上浮现一抹淡淡的笑意：“去啊，当然要去！”
　　六天的时间。
　　陆安都在疯狂回补自己的状态。
　　无论是价值不菲的净化毒素之水，还是补充气血的异果，他都毫不吝啬地往自己的身上服用。
　　现在他的家底，经得起这番挥霍。
　　六天之后，他便将自己的状态恢复到巅峰状态，再加上半步筑基的实力，对此行开始多了不少的底气。
　　陆安脚步一踏，周身蕉气便包裹身体，化作一道流光飞向天空。
　　龙光道场。
　　这里聚集了数百位弟子，大量的外门弟子，内门弟子，齐聚一堂，显得极为热闹，甚至有些拥挤。
　　完美仙宗有不少的道场，但很少有道场在同一时间会聚集那么多人。
　　这时，一道暗黄色的流光从天而降，化为了黑毛翻涌的身形。
　　众人看见那道身影，有的弟子面露敬畏之色，有的弟子则是神色仰慕向往。
　　毫无疑问的，那道身影一出现，便是全场的焦点之一，是仙宗弟子中名气极大的存在！
　　他便是闭关许久的陆安！
　　陆安行走到哪里，都备受瞩目。
　　“他便是执法部百年难得一遇的神探，陆安执事？”
　　“果然人不可貌相啊，看起来野性十足的他，居然会是心细如发，破案如神的宗门技术型天才……”
　　“听说他还是个恋尸鬼才呢，我感受到他身上散发的强大实力波动了，难道这跟他与尸体朝夕相处有关？”
　　“说话小声点！可别被陆安执事听到了，他除了是神探之外，还是让宗门弟子闻风丧胆的一炮仙人呢！”
　　……
　　陆安走到道场一处适合观看演武的位置，都能听到一路上有弟子在热议他。
　　他不知不觉间，也成为完美仙宗许多弟子仰慕向往的存在了。
　　在最好的观景位置，还有十几位地位不俗的宗门八大部的队长乃至是执事在一旁观看，并且友好地对陆安点点头。
　　“陆安执事也来了啊。”
　　“呵呵，恭喜陆安道友，修炼有成。”
　　“最近魔肉污染案颇为猖獗，陆安道兄不打算再出手震慑一下那群宵小？”
　　陆安笑容淡淡，客气地跟众人寒暄。
　　在最佳观景位置的一众修士，都是能够给他压力的强者。
　　就连那个按照原有事件发展，将要获得大日道源的赵立煌的弟弟赵立影，也在此列，并且颇有兴致地看着陆安。
　　“那便是执法部的练气执事？”
　　赵立影是一个黑发剑客，浑身有着蠕动的黑纹，浓烈的太阳光照在他的身上，却是能够照出密密麻麻的影子。
　　他本来便是特战部的知名队长，替宗门征伐四方，杀性极重，陨落在他手里的练气强者无数，为宗门立下过赫赫战功。之所以无法升任执事，是因为执事中有一座他无法逾越的高山：剑仙！
　　“此人给我的压迫感，倒也不弱，但跟剑仙师兄相比，却也是天壤之别。”
　　赵立影今日看见那近来宗门风头最盛的天才弟子，颇为失望地摇摇头。
　　“呵呵，我们剑仙师兄是何等人物？别说执法部的陆安了，工部的赵奇，兽部的罡烈，农部的玉小青，哪个又能比得上我部剑仙的风采？”
　　另外一位特战部的队长摇头失笑道。
　　练气境的弟子，带着传说色彩的就那么几个，而剑仙永远是他们特战部的一座高山，但凡见过剑仙出手的特战部弟子，都会将其视作一座难以逾越的高山。
　　“的确，除了剑仙师兄，其他的不过是凡俗练气而已……而我也快踏入筑基境，成为宗门的中坚力量，跟他们很快就是两个世界的人了……”
　　赵立影对不远处的陆安，失去了兴趣，转头看向自己的哥哥，眸光之中涌动着火热。
　　赵立煌，特战部练气巅峰，如今正脱光衣物，光溜溜地站在龙光道场中心。
　　他沐浴在阳光之下，浑身都是黄铜色的肌肉，那些凸起的肌肉，正在阳光下不停游动，好像徜徉在水里的鱼儿。
　　“啊……”
　　“赞美太阳！”
　　赵立煌突然声情并茂地大吼一声，对着天空的太阳，彻底伸开怀抱。
　　他浑身金光闪闪，爆发出刺目的光，让一众旁观者都难以直视。
　　陆安感觉直视着赵立煌，就像盯着一个超大号功率的电灯泡。
　　“我去……这是什么神通，好刺眼！”陆安双眸微眯，感觉那师兄也太耀眼了。
　　“赵立煌修行的是他自创的朝阳神功。”一道清澈的声音从耳畔传来。
　　陆安转头，发现穿着一袭黄色执法服的海棠已经俏生生地站在他的身侧，清艳的脸庞带着几分淡淡的笑意。
　　“你来了。”
　　“快跟我说说这赵立煌吧。”
　　陆安派海棠搜集赵立煌的资料，也是为了他此后的行动做准备。
　　海棠点头：“赵立煌，完美仙宗内门弟子，特战部战斗队长，在练气七重的时候修炼出了大日本命气，是特战部颇有名气的天才。”
　　“他信奉太阳滋养万物，天地的一切皆来源于太阳，太阳是万物之始，先有太阳后有光，只要追逐太阳的脚步，那么便能够成为另外一个太阳。”
　　“赵立煌为了修炼太阳，每天早上都会脱光身子晒太阳，一直晒到太阳落山，全程都在吸纳太阳的能量与精华……日复一日，年复一年，都是如此。”
　　“现在他身体已经达到了承载太阳能量的极限……”
　　陆安听着海棠的话语，再度认真去洞察此刻的赵立煌，清晰感觉到赵立煌体内究竟蕴藏着何等恐怖的能量。
　　那炽热的能量，透过血肉，透过血管，透过皮肤，往外逸散而出，都能让赵立煌刺眼夺目得宛如一轮小太阳。
　　真不愧是能够一口气炸死十几个同门，炸伤上百号人的小氢弹……
　　陆安还注意到赵立煌的双瞳，呈现的异常的白色，并且好像失去了焦距。
　　海棠注意到陆安的目光，解释道：“赵立煌师兄日日凝望太阳，如今眼睛早已经瞎了。”
　　陆安深吸了一口气。
　　他不理解，但他大受震撼。
　　这个时候，赵立煌仿佛感觉到了道场四周一众修士们那火热的目光。
　　赵立煌忍不住地笑了。
　　他知道，突破筑基这种最为关键的时刻，为了避免外人打扰，一般都是偷偷突破。像他这般公开放话，并且一丝不挂站在道场中心突破，一点也不把同门师兄弟当外人，这种行为就算在完美仙宗，那也是较为罕见的。
　　正因为如此，赵立煌的突破，才会成为仙宗弟子中一件颇为瞩目的大事。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我自当万众瞩目，正如那太阳一样！”
　　赵立煌浑身的光明仿佛更加耀眼了。
　　他那已经瞎了的双瞳，凝望着越来越炽烈的太阳，缓缓道：“当吾凝望光明的时候，光明也将凝望吾……当吾看不清的时候，便是吾看得最清楚的时候，因为吾已经化作了光！吾便是那普照万物的太阳！！！”
　　赵立煌越来越激动，身上的光芒也越来越亮，仿佛真的要化作太阳。
　　陆安隔着老远，都能感觉到赵立煌那无比坚定的道心！
　　“是个人物……”
　　陆安心下感慨，随后又将注意力，集中在四周。
　　不过……
　　道场之上的强者也太多了。
　　他真的能够从这么多天才中，成功夺得赵立煌的大日道源吗？
　　纵使掌握着信息差，能够先手夺宝，可是整个道场，拥有底蕴与手段的天才，又有几何？
　　陆安没有小看天下英才的念头。
　　他力求将每一件事，都做到百分百稳妥。
　　而如何才能做到百分百稳妥？
　　靠夺尽先机？
　　靠运筹帷幄？
　　还是靠他那半步筑基的强横实力？
　　陆安沉吟半晌，默默掏出了紧急联系令符，拨通了柳如烟的通讯。
　　“喂，柳阁主。”
　　“我举报。”
　　“龙光道场有人非法聚众突破！”
　　陆安将事情的严重性阐述一番，柳阁主那颇为愠怒的声音便从令符传来：“好你个赵立煌，突破就突破，还这么高调，要是影响到了其他弟子的道心怎么办？本座这就派人前来清场！”
　　伴随着令符挂断。
　　陆安的脸上终于有了笑容。
　　神之一手？
　　不如举报一手！

第52章 赞美太阳（求月票！）
　　龙光道场。
　　人声鼎沸。
　　赵立煌毫无疑问是万众瞩目的主角，他双臂伸展，等待着午时来临，等待着人生最为重要的一刻。
　　就在这时。
　　一道道黄色的流光，穿梭于天际，从四面八方，落在龙光道场之上。
　　“宗门执法部办案！”
　　“现接到举报，龙光道场有人非法聚众突破，闲杂人等立即退去，否则你们将成为吾等的业绩！”
　　一道道有着强大气势的执法队员，从天而降，让道场的一众修士哗然。
　　“该死，宗门执法部的人来了！”
　　“什么？我们看看别人突破筑基也不行吗？我们宗门有这种规定？”
　　“宗门的确有禁止聚众突破的规定，可执法部的修士闲得蛋疼吗，连这种屁事也要管？！！”
　　一些修士满脸不服地想要站出来。
　　结果带队的一位执事，爆发出筑基层次的恐怖威压，直接将那些不服的弟子都给惊退。
　　“别拦我！”
　　“我是赵立煌的弟弟！”
　　“老子管你哥哥弟弟，在公共区域，就是不能凑在一起，你若是在洞府内突破，老子才懒得管你，滚！！！”
　　下一刻，就连赵立煌的弟弟赵立影，都被那位筑基执事无情驱逐。
　　此前还热闹非凡的龙光道场，突然就变得冷清了下来。
　　“辛苦卢云执事了。”
　　陆安对着不远处的执事，行了一礼。
　　“哈哈哈……陆安执事客气了，维护宗门秩序，守护弟子们的道心，乃是吾等职责所在。”一个上半身很正常，下半身已经彻底化作云雾的男子哈哈大笑道。
　　“接下来龙光道场的秩序，便交由陆安执事去维持吧？”卢云似笑非笑道。
　　陆安点点头：“交给我好了！”
　　他喊来了自己的队员，分别站在道场的各个边缘，防止有人偷偷溜进道场。
　　陆安看着空荡荡的道场，脸上的笑容也变得愉悦了许多。
　　瞧瞧……
　　现在他潜在的竞争对手，不就全都出局了？
　　喊打喊杀，哪有利用规则举报方便？
　　他现在可是站在宗门秩序这一方的，任谁都不会对他的做法有什么异议。
　　“拥有权力的滋味真不错，这就是权力的一点小小的任性啊……”
　　陆安知道，若他只是一个小小的执法部成员，自然无法让柳阁主出动清场力量。可他是执事，而且是柳阁主未来的左膀右臂，那么含金量就不一样了。
　　就算柳如烟知道，陆安主动举报，可能有些其他的目的，但她不在乎，毕竟流程合法合规，她也乐得成人之美。
　　“陆安，你在搞什么？”
　　海棠十分好奇地看向身侧的男子。
　　她在一旁，可是将陆安的举动，清清楚楚地看在眼里。
　　龙光道场清场的举动，正是出自面前这个男人之手。
　　“说过多少遍了，工作的时候，要称呼职务！”陆安正色道。
　　海棠嘴角微微抽搐了一下，忍住翻白眼的冲动，咬牙道：“执事大人……能告诉我，你想干什么吗？”
　　“我想维护宗门秩序与安全，保护弟子们的求道之心！”陆安一本正色道。
　　海棠：“……”
　　得了，还是白问了！
　　陆安转头看向道场中心的赵立煌。
　　赵立煌依旧抬头望着天空之上的太阳，双臂伸开，一动不动，好似化作了一尊仰望太阳的雕塑。
　　他对执法部的清场，完全不为所动。
　　他是太阳虔诚的信徒，除了太阳之外的事情，他并不在乎。
　　万众瞩目的时候，他是太阳。
　　万众退场的时候，他依旧是太阳。
　　赵立煌身上的光芒，变得更加璀璨了，那血管都变成了流火模样，浑身皮肤发红滚烫，不停散发着血雾。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“热……”
　　“好热……”
　　赵立煌呼出的口气，都无比灼热，甚至引起了空气的扭曲。
　　“我们离远点。”
　　陆安拉着海棠的手，往后退去。
　　“什么？”
　　“赵师兄现在散发的道韵很强烈。”
　　“我还想靠近点观摩呢。”
　　海棠不理解陆安的举动。
　　“少废话，听话。”
　　陆安懒得解释，语气生硬道。
　　海棠撇了撇嘴，看着态度强硬的陆安，倒也没多说什么，乖乖地跟着陆安往后撤去。
　　午时已至！
　　这时候，一阵又一阵的热浪，已经扑面而来，道场仿佛亮起了一轮太阳。
　　陆安发现道场中心的赵立煌，浑身上下没有一处不被那灼热的能量烫伤。
　　若非赵立煌修炼的是太阳之气，身体早就适应了高温环境，仅仅那澎湃的高温能量，就能瞬间将一个练气高重的修士给烧成焦炭。
　　“我滴乖乖，真不会被烧死吗？”
　　郭小玉脑袋上的肉瘤脸，已经热得直哈气，不停催促着郭小玉再躲远点。
　　“感觉的确是快要死了。”陆安能够感觉得到，赵立煌身上的生机，正在不停被太阳之火焚烤。
　　午时的太阳最为猛烈。
　　那太阳之光极为猛烈地落在赵立煌的身上，赵立煌浑身血肉都在冒烟，道韵的波动也随之攀升到了巅峰。
　　“热……”
　　“太热了……”
　　赵立煌有些受不了了，张开嘴便是一阵大笑：“哈哈哈……热就对啦！”
　　“让太阳来得更猛烈些吧！！！”
　　赵立煌体内的太阳之气，随着最后一次果断的吞吐，冲破了身体的阈值！
　　他体内的一切，都开始崩溃。
　　眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，都在冒出灼热的金色能量流。
　　“我看见啦！”
　　“看见真正的太阳啦！！！”
　　“我舍弃一切，拥抱太阳一万日，便是为了这一刻。”
　　“这便是吾之道。”
　　“太阳源道！！！”
　　赵立煌对着太阳伸出双手，体内的能量飞速膨胀释放，甚至开始撑大他的身体，将他的身体撑成了球状！
　　陆安，海棠，秦明，郭小玉等人，全都看得一脸震惊。
　　“他居然……”
　　“真的变成了太阳？！”
　　陆安喃喃开口。
　　这一刻的赵立煌，身体被体内恐怖的太阳之气撑成了球形，缓缓上浮。
　　并且皮肤表面释放出极为耀眼的光热。
　　乍一看。
　　不就是一轮冉冉升起的太阳吗？
　　众人还未来得及惊叹。
　　“我日！”
　　赵立煌突然一声惨叫。
　　嘭。
　　他的身体突然消融蒸发。
　　陆安等人的面前，被刺眼的光芒所取代，紧接着是无尽的光热轰然爆开。
　　轰！！！
　　这一瞬间，所有人都寒毛乍起。
　　爆炸来得太突然了。
　　突然到大家没有一丝一毫的防备。
　　就好像大家正在电影院看电影，电影剧情正播放到高潮，然后屏幕突然爆炸，众人下一刻就被火焰吞噬。
　　强烈的爆炸，瞬间将道场的地板消熔，极致的光热膨胀，熔灭着附近的一切事物，同时热浪化作冲击波，掀飞了上千米的地板。
　　陆安目睹那让人心惊肉跳的爆炸，相对于其他人的懵逼以及惊慌失色，他的指间已经微微勾动，引动天罡之力，格挡周身的冲击。
　　海棠，秦明，郭小玉等人，都被爆炸的冲击给轰飞，吐血倒地。
　　而那爆炸冲击，落在陆安四周，却被强横的天罡屏障给格挡。
　　陆安盯着爆发中心。
　　赵立煌的心愿达成了。
　　他真的变成了太阳。
　　只不过，那是刹那的太阳！
　　赵立煌的血肉，乃至骨骼，都在这一次爆炸之中消泯蒸发。
　　他走的道太强，太逆天，以至于身体根本无法承受道基蜕变产生的能量。
　　陆安承受着恐怖的光热肆虐，一步步走向爆炸的中心。
　　当所有人，都被爆炸所席卷的时候。
　　陆安看见了那道散发着强烈道韵波动的本源，它形如灯泡，又如圆形的火焰，在不停地跳动着，就像爆炸中的火焰精灵，尽情地释放着自己的能力。
　　太阳道源！
　　道源乃筑基的本源，一般来说修士突破筑基失败，是不可能诞生筑基本源的。但赵立煌不一样，赵立煌献祭了自己的一切，将筑基之道踏出了百分之九十九，这才诞生了野生的太阳道源！
　　陆安抬手抓向太阳道源，才将太阳道源握在掌心，那股恐怖炽烈的温压，便让他右手的黑毛开始燃烧。
　　嘶……
　　好烫！
　　陆安这时候，已经听到了外界的一道道惊呼，甚至是震惊的声音。
　　太阳道源出世。
　　已经有远距离关注此事的强者们有所反应！
　　几乎是一瞬间。
　　陆安感受到了十几道无比贪婪垂涎的目光，甚至是带着强烈敌意的目光。
　　这是大因果！
　　“放肆！”
　　“那是我哥哥的道源！”
　　“给我放开！！！”
　　一道怒喝从不远处传来。
　　漆黑的剑光，劈开了肆虐的火焰。
　　赵立影含泪而来，盯着陆安掌心那太阳道源，满是控制不住的贪婪与渴望。
　　是的，他一直都没有走远，仍在道场之外关注着赵立煌的突破。
　　“死！”
　　赵立影将手放在身后的法剑之上，周身影流涌动，竟是瞬间化作了六道一模一样的身影，无尽杀机将陆安笼罩。
　　他乃是身经百战的特战部练气巅峰修士，对于陆安这个只会破案的修士，没有丝毫的忌惮，出手便是绝杀。
　　陆安平静地看着，对着赵立影抬起了手掌。
　　轰！
　　覆盖百丈的蕉黄色巨掌，顷刻碾碎了道场之上的剑气以及杀意。
　　赵立影还未拔出身后的剑，身体便被巨掌那无法形容的巨力，碾落道场。
　　嘭！
　　陆安一巴掌将六道赵立影的身影，同时压落地底，道场出现了一个极为巨大的巴掌印。
　　既然不知道哪一个身影是真的，那么就将六道身影，都一口气碾碎！
　　“噗哇！”
　　“这股力量……怎么可能？！！”
　　赵立影大口吐血，满脸震骇地抬头，看向那神情平静的男子。
　　陆安一袭黑毛狂涌，一手握着太阳道源，一手凌空虚压，那暗金色的双瞳俯瞰着赵立影，如同王者俯瞰蝼蚁，对赵立影释放的力量，完全不在意。
　　他五指扣压，缓缓碾落。
　　随后就是赵立影那骨肉崩碎的声音。
　　“等等……”
　　“我错了！”
　　赵立影惊呼。
　　“哦，那你便以死谢罪吧。”
　　陆安淡淡开口，手掌彻底碾落。
　　赵立影：？？？
　　嘭！
　　赵立影的身影顷刻被陆安碾成了一团肉泥！

第53章 一花一世界
　　陆安徒手镇杀赵立影，让那一道道汇聚于他身上的目光，都涌现了震撼。
　　赵立影好歹也是特战部有名的战斗队长，并且是特战部的筑基种子，结果在那个男人的手里，居然扛不住一招？
　　陆安能够清晰感觉得到，此前落在他身上的一道道贪婪与敌意的目光，瞬间便少了大半。
　　当然，仍有胆大包天者，实力高强者，仍按捺不住地蠢蠢欲动。
　　太阳道源……
　　那不仅对练气修士来说是大造化，对筑基大修来说，同样妙用无穷！
　　杀鸡儆猴还是不行吗……
　　这群人也太贪婪了吧。
　　陆安心念一动，现在他得到道源的消息，仍只在道场这个小范围内传播，如果消息发散出去，他处境说不准更危险。
　　迟则生变。
　　既如此……
　　那便将生米煮成熟饭！
　　在众人震惊的目光下，陆安张开了大嘴，一口将那炽热滚烫的太阳道源吞下！
　　轰！
　　一道炽热的光柱冲天而起。
　　陆安感觉自己五脏六腑，血肉经脉，都在同一时刻疯狂焚烧了起来。
　　“啊……！！！”
　　他痛苦地高喊着，浑身的毛发，都在这一刻剧烈地燃烧。
　　被爆炸轰飞的海棠，郑珊珊等人，艰难地抬起头，便看见爆炸废墟那浑身燃烧着火焰的陆安，本来就懵逼的他们，现在变得更加的懵了。
　　不是……
　　突破筑基的主角。
　　怎么就变成他们的陆安执事大人了！？
　　“荒唐！”
　　“道力恐怖的太阳道源，就这么吃了，是嫌自己死得不够快吗？”
　　卢云执事看见果断服用道源的陆安，又气又急。
　　就算是迫不及待想要将稀世珍宝归为己用，好歹也先考虑一下后果啊！
　　陆安感受着太阳道源的恐怖能量，若是普通的练气高重，若无特殊的针对方法，仅仅就吃这么一下，自己便会如那赵立煌一样当场暴毙！
　　但陆安不一样。
　　他并不是练气高重修士。
　　准确点来说，他是半步筑基！
　　甚至他的体魄，都已经是筑基体魄，比寻常练气高重修士强横了何止数倍？！
　　太阳道源的能量是很恐怖，但以陆安的身体，也能勉强承受！
　　陆安也知道，承受太阳道源的能量并不是关键，最关键的是将太阳道源归于己用，甚至借此踏入筑基境！
　　既然蕉姐断了他的路。
　　那么他就另外开辟一条新路！
　　“啊啊啊啊……”
　　“热！”
　　“真的好热……”
　　“但我看见了……”
　　“我看见了太阳！”
　　陆安感觉视野都是白茫茫的一片，极致的光热不仅冲击着他的视线，还冲击着他的灵魂，他在这一刻顿悟了太阳之道，触碰到了太阳的道！
　　这种感觉，就跟他当初欲要以“蕉”之一道突破的感觉一样。
　　陆安能够触碰，能够吸收，但是当他想要借助太阳道源，更进一步的时候，面前总会出现那株通天彻地的神树，蕉姐仍挡在他的面前……
　　他以太阳道源凝聚新的道，欲要绕过蕉姐的道，结果条条大路通蕉姐，他极其悚然的发现，就算他开辟一条新道，道的尽头仍是那株神树。
　　麻了……
　　陆安在这一瞬间，心神都不受控制地出现了剧烈的波动。
　　这还修个屁啊。
　　不！老子非要修！
　　陆安心里那股子狠劲，突然就冒出来了，他看着面前那通天彻地的神树，想到的不是不可战胜，而是他有没有可能……模仿蕉姐，创造新的神树。
　　蕉姐能当道主。
　　他为什么不能？
　　陆安脑海开始观想那株硕果累累的神树，那株隔断他道途的神树。
　　他若是想要踏入筑基境，那么必然要融入那株神树，成为那株神树的其中一枚硕果。
　　“我不会融入它……”
　　“但我可以创造一个新的它！”
　　瓜果，不一定是要挂在树上，才叫瓜果……
　　当瓜果落地。
　　便能以种子生根发芽。
　　成长成为一株新的树！
　　陆安双瞳闪烁着深邃的道光，他于绝境之中，开始顿悟。
　　他是蕉之一道的硕果，但同样可以成为蕉之一道的道树！
　　陆安大笑起来，于自身的道基之中，开始勾勒那一株通天彻地的神树！
　　是的，他的蕉之一道，虽然无法助力他踏入筑基境，但却又是构筑神树的绝佳的根基，以蕉之一道为根基，树干，不停地发育，扩张……
　　陆安身上的道之根基，开始变成神树的模样，师夷长技以制夷，他不让挡在他道途的神树成为他的绝望，反倒让那神树成为他的老师。
　　他以蕉道，将面前这株神树的根基给复刻了出来，移植入了体内。
　　轰！
　　陆安体内的根基，发生某种不为人知的异变，就好像在他那血肉之中，注入了生生不息的能量。
　　不过，陆安也意识到，他体内的神树，跟蕉姐的神树，有明显的不同，最大的不同就是树上的累累硕果。
　　陆安的树是光秃秃的，而蕉姐的树却是硕果累累，看起来枝繁叶茂，无论是道韵，还是生命力，都跟陆安不是一个量级的东西。
　　画虎不成反类犬？
　　当然不是！
　　陆安深吸了一口气，蕉姐的神树有累累硕果，那他的神树，也同样能够凝聚出一枚枚硕果！
　　这一次，他没有依葫芦画瓢，强行将那一枚枚硕果勾勒出来，因为他知道，那样勾勒而出的硕果，只是徒有其型的样子货而已。
　　他需要的是真正的硕果！
　　什么是他的硕果？
　　陆安目光幽幽，自身构筑的神树，便是他的道基，也是他的本身。
　　他是一棵树。
　　那么那一根根毛发，便是他的枝丫，光秃秃的枝丫。
　　一花一世界。
　　一叶一菩提。
　　一毛……
　　一香蕉！
　　他有无数毛发。
　　他有无数世界。
　　他也可吸纳万千道果！
　　陆安盯上了那不停焚烧炙烤着他身体的太阳道源，缓缓咧嘴。
　　就是你了！
　　果来！
　　陆安找到了能够吸收太阳道源的方法，既然无法让太阳道源成为他踏入筑基境的本源，那么就让太阳道源，成为他神树的硕果之一！
　　太阳道源尽数被陆安身上的毛发所吸纳，表面上是被毛发吸纳，事实上是被他那深不可测的道基所吸纳。
　　轰！！！
　　仿佛有一轮大日，照亮了他的神树，他那光秃秃的神树之上，出现了一枚金灿灿，沉甸甸的硕果！
　　当硕果出现的瞬间，他的道基神树，竟然又发生了异变。
　　一种说不清，道不明的感觉，在陆安的身上出现，就好像他的面前，不再是一条求道之路的独木桥。
　　而是……
　　海阔天空！
　　不仅如此，他还借鉴三千转生树的道纹缠绕，以及因果缠绕，进一步完善体内的道基神树，让体内的道基神树，位格再度攀升，仿佛打破了蕉姐神树创造的上限。
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“道爷我成了！”
　　陆安在道场中心，哈哈大笑。
　　那烈火焚身的痛苦已经不见，狂暴至极的火焰，皆尽收敛于身。
　　他自身的气息变得更加的雄浑且深不可测，宛如深不见底的深渊。
　　“居然……”
　　“真的被他成功吸收了？”
　　卢云执事瞪大了双眼。
　　其余强者同样纷纷侧目，盯着那道在道场之上伤痕累累的身影。
　　陆安浑身都被烧得通红，一身漂亮柔顺的黑毛，都被烧成了灰烬。
　　但他依旧屹立在光与热的中心，仰天大笑，尽显道心之坚韧。
　　“此子……前途无量啊……”
　　暗中观察着的墨沧海副阁主，幽幽开口道。
　　柳如烟嘴角微微上扬，她也在默默关注着陆安的突破，毕竟是准左膀右臂，还是得上点心的。
　　“他做得很好……能够抓住每一次出现的机会，只是他的道是不是出了什么问题，都做到这份上了，居然还没有踏入筑基境……”
　　柳如烟微微颦眉。
　　陆安这种情况，纵使是在天骄如雨的完美仙宗，那也是极为少见的。
　　“天无绝人之路。”
　　“吾也非池中之物，今日便是吾一遇风云，化龙而起，扶摇直上之日！”
　　陆安感受着体内生生不息的力量，从未感觉到自己那么充满光明。
　　他抬头望天。
　　看见的却不是烈日当空。
　　而是乌云密布。
　　嗯？风云真的来了？
　　我能言出法随？
　　陆安愣了一下，紧接着便看见那厚重的乌云裂开，喷出刺目的雷光。
　　轰！！！
　　陆安：？？？
　　一道天雷正中劈中陆安的脑门。
　　世界瞬间化作炽烈的白……

第54章 区区副作用
　　陆安睁开了朦朦胧胧的双眼。
　　映入眼帘的是两张熟悉的脸庞。
　　“师弟醒了？”
　　“太好了……”
　　“我还以为你醒不过来了呢……”
　　郭青和宋瑶，眼眶红红的，发现陆安醒了之后，便狠狠地给了陆安一个拥抱。
　　“我这是……”
　　“在哪儿？”
　　陆安看着面前陌生的装修。
　　这个洞府，可不是他居住的洞府，而是一个装修得古色古香，有着许多粉红色家具，以及许多可爱的动物木偶傀儡，并且带着淡淡馨香的洞府。
　　这么少女心的洞府是谁的？
　　“这是我的洞府……”
　　这是，一道声音从郭青和宋瑶的身后传来。
　　陆安看过去，发现一道曼妙的倩影，正俏生生地站在两人身后。
　　她穿着淡黄色的轻纱罗裙，清冷的脸上染上一抹红霞，看着陆安的目光之中，有些躲闪。
　　“海棠？”
　　“我怎么会在你的洞府里？”
　　陆安愣了一下。
　　“这件事……”
　　“有些复杂。”
　　“你……我……”
　　海棠听到这话，娇躯轻轻颤抖了一下，贝齿轻咬唇瓣，支支吾吾，竟是一句完整的话都说不出来。
　　“算了，宋瑶，你跟他说吧。”
　　海棠说完，便转过身去，不愿意再去看陆安。
　　陆安只能转头看向自家师姐。
　　宋瑶微微一笑，完全没有心理负担，耐心地向陆安解释着事情的来龙去脉。
　　“是这样的……”
　　“师弟你不是生吞了太阳道源吗？虽然你成功将太阳道源炼化，但自身也受了极其严重的阳属内伤……再加上天空突然落下一道恐怖的天雷，亦是天地至阳的攻击，你体内的阳属能量瞬间暴走……”
　　“当时你的情况危在旦夕，柳阁主及时赶来你这里，都对此事束手无策……”
　　“但就在这时……”
　　“金龙峰主出现了。”
　　宋瑶的话语，让陆安一怔。
　　陆安本能地将目光投向那道神色扭捏的背影，脑海中闪过信息。
　　金龙峰主……
　　不就是海棠她爹吗？
　　“金龙峰主倒是想出了一个办法救你……”宋瑶看着陆安，缓缓开口道。
　　“什么办法？”陆安好奇地开口，他想不出明明海棠是他的救命恩人，还如此扭捏做什么。
　　“师弟你是体内阳属能量暴走，导致的生命本源失控。这时候就需要强大的阴属能量，注入你的体内，形成阴阳调和的状态，让你的身体重新恢复平衡，这样一来，才能让你避免当场暴毙！”
　　宋瑶师姐神色复杂道：“这种阴阳调和的手法要求极高，需要极阴对极阳，而海棠师姐……正是那修炼太阴剑诀的纯阴剑体！”
　　“纯阴剑体，阴阳调和……”
　　陆安仿佛明白了什么，再去看那不敢面对自己的海棠师姐，心中涌起深深的感动：“原来是这样……海棠师姐为了救我，居然愿意跟我双修……放心吧，师姐，我会对你负责的……”
　　宋瑶愣了一下：“双修？什么双修？海棠师姐只是将自己的纯阴之力注入法剑，然后一剑捅入你的皮燕儿而已。”
　　陆安：？？？
　　炸裂的话语，在他耳畔响起。
　　陆安这才震惊地发现，自己的皮燕儿还隐隐传来撕裂般的诡异痛楚，原来是这么回事。
　　槽！
　　离开这里。
　　必须要离开这里！
　　陆安立即起身下床。
　　“哎哎哎，师弟，别着急啊，你的伤还没完全好，现在不能下床啊！”
　　“是啊，海棠师姐虽然通过你的皮燕儿注入纯阴之力，尽量保持无创治疗，可这个过程也难免会有刮伤的啊……”
　　“别说了……”
　　“不要再说了！”
　　陆安这才醒悟过来，为何海棠如此扭捏害羞，这特么的，还以为是海棠的贞操没了，结果尼玛是自己的贞操没了！
　　他现在的脸比海棠的还要红！
　　陆安二话不说就冲出洞府，化作一道遁光，消失在原地。
　　这破地，他是一秒都待不下去了！
　　海棠怔怔地看着男子狼狈离去的背影，清澈的双眸忽然泛红，有种说不出来的复杂思绪，在心头翻涌。
　　“师姐……”
　　“你莫要见怪……”
　　“我师弟也是历经了大起大落，这才表现得如此失态。”
　　宋瑶急忙向前，有些尴尬地解释道。
　　海棠轻轻摇头：“我不怪他。”
　　她看着那道消失在天边的身影，轻声道：“他救了我两次……既如此，我救他一次，那也不过是偿还他一份因果而已……”
　　……
　　……
　　“离谱！”
　　“实在是太离谱了！”
　　“怎么会发生这样的事情。”
　　“这种事情不对啊……”
　　鸟语花香的洞府之内。
　　陆安喘着粗气，一边自言自语，一边努力让自己冷静下来。
　　他摸了摸自己的屁股，只觉得羞愧难当。
　　“罢了，罢了……”
　　“好歹还是捡回一条命了……”
　　“话说我修炼得好好的，天雷劈我干嘛？真的要把我往死里弄？”
　　陆安揉着自己的身体，在强大的感知力下，他很快摸清了身体的状况。
　　他依旧是半步筑基的状态。
　　不过有道之根基完美跟他的身体交融，正是跟蕉姐那神树极其类似的树形模样，这种改变，仿佛拔高了他的修行上限，让他的修行充满了无限可能。
　　同时，天雷落下，也并不完全是坏事，他惊讶地发现他的道基神树，有部分变成了雷击木，竟然裹挟了煌煌天威。
　　陆安缓缓调动体内的力量于指间。
　　“噼啪……”
　　一道紫金雷光，在指间迸发，散发惊人的威能波动。
　　天罡雷光！
　　这是他被天雷劈了之后，觉醒的新能力！
　　相对于觉醒的新能力，陆安的身体也有变化，新的毛发已经长出，最重要的变化就是浑身柔顺的黑色毛发，如今都已经变得卷曲。
　　这是天雷给他免费烫毛。
　　“不过是变卷毛了而已。”
　　“区区后遗症，不足挂齿。”
　　陆安照了一下镜子，看着自身卷毛大猩猩的新皮肤，自顾自地点点头。
　　这种简单的外形变化，已经无法引起他多少情绪上的波动了。
　　“除却觉醒了天罡雷光之外，还有另外一股力量，媲美筑基大修的力量……”
　　陆安心神一动，体内道基神树微微摇曳，那硕大的金色果实忽然开始发光发热。
　　而陆安的掌心，则是出现了一团巨大的金色火球，正是以那大日道源凝聚的火球，比普通的火球术无论是温度还是威能，都要大上百倍不止！
　　当然，发生如此之大的改变，他的身体又出现了其他副作用，那便是他的双瞳，变成了金灿灿的金色。
　　黑色的卷毛，金色的眼瞳，乍一看，也不算丑，反倒挺有压迫感的。
　　“杀不死我的，终将使我更强大。”
　　陆安已经看到了他在修道方面的无限可能性，蕉姐将他的道给堵死了，可是他硬生生又开辟出一条新道。
　　虽然不知道能否借此筑基。
　　但只要还能继续前进，只要还能继续提升自己，那便有望筑基！
　　陆安发现自己的道基神树，可以不停进化之后，心思便开始活络起来。
　　他忽然就将目光落在床上那紫发女修的身上，这个宛如安详熟睡的美女，他本以为自己已经将对方研究得透彻。
　　但现在认真想想，哪里研究透了？
　　陆安伸手，轻抚着紫霄真传眉心那只狰狞的紫色竖瞳，感知着那激荡的残余本源，他心里也没底。
　　太阳道源好歹是筑基道果一类。
　　而面前的紫瞳，顶多算是残留了紫霄仙子的部分道之本源。
　　能行吗……
　　陆安深吸了一口气，双眸渐渐变得坚定了起来。
　　不试试怎么知道行不行？
　　陆安开始引动体内道基神树的力量，单手放在紫霄真传的第三只眼上面，尝试汲取对方的道源，作为自己果实的养分。
　　陆安的本命气，宛如神树的根须，刺入那眼瞳之内，汲取眼瞳内部的养分。
　　丝丝缕缕的道源，果真顺着本命气，融入了神树之中。
　　可行！
　　陆安双眸微微发亮。
　　但很快，他便皱起了眉头。
　　不行……
　　这种转化率，实在太低了。
　　这样一来，极有可能无法凝聚一枚新的硕果……
　　“紫霄仙子。”
　　“得罪了……”
　　陆安喃喃开口，抬手便朝紫霄仙子的第三只眼抓去。
　　咔咔咔……
　　伴随着血肉分离的声音。
　　然后就是陆安的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“疼，太疼了！”
　　“不过……”
　　“看见了。”
　　“我的第三只眼睛。”
　　“能看见了！！！”
　　半个月后。
　　一只卷毛黑猩猩，从洞府之内走出。
　　它金灿灿的双瞳之上，还有第三只眼！
　　紫霄神瞳。
　　开！

第55章 峰主赐婚
　　“我看到了……”
　　“这个世界不一样的轨迹……”
　　陆安走出洞府，看着水池内的游鱼，看着桃花林的片片花瓣旋舞，看着天边的流云翻涌卷动。
　　在他的第三只眼里，万物皆有韵律。
　　紫霄神瞳，那是紫霄仙子赖以筑基的核心，现在这核心在陆安那道基神树的滋养吸收之下，在他的身体焕发了第二春。
　　换句话说，现在紫霄神瞳是陆安的了！他拥有了跟紫霄仙子一样的能力。
　　紫霄神瞳可观万物韵律，看破虚妄，并且发现万物的破绽。
　　“这眼睛不错……”
　　“就是开久有点累……”
　　陆安睁着第三只眼看了好一会儿，这才缓缓闭上了紫瞳。
　　他的道基神树，第二枚紫色的硕果，正沉甸甸地挂在树上，散发着勃勃生机。
　　如他所料的一样，他的道基神树，可以汲取其他道源为养分，结成道果，并且将道果的能力化为他的能力。
　　不过具体能不能吸，以及能不能化为他的道果，还得看道源的质量，他的承受能力领悟能力，以及他跟那股道源匹配程度……
　　“不管怎么说……”
　　“我还是变强了！”
　　陆安感受着紫霄神眼的神异，渐渐的适应了自己的第三只眼。
　　他这样强行吸收其他人的道源，多多少少还是会有排异反应的，譬如大日道果焚烤他的身体，紫霄神瞳强行植入损害他的精神乃至灵魂，都会让他大幅度折寿。
　　所幸，道基神树能够极大限度地缓解那种排异反应，让无论是大日道果，还是紫霄道果，都能很好地跟他的身体匹配融合，就算折损寿命，最多也就寿命减半。
　　正常情况下，凡俗界凡人平均寿命五十岁，练气境修士理论上能够达到一百二十岁，但完美仙宗的练气境修士，平均寿命却也只有四十五岁左右。
　　是的，在凡人心目中高不可攀的“仙师”们，他们的平均寿命甚至不如凡人。
　　陆安一开始得到这个数据，也很震惊，但仔细了解之后，却又理解了。
　　宗门的各种犯罪，修行界争夺修行资源时的战斗伤亡，以及修行出现各种问题后的折寿，都会影响到修士的平均寿命……
　　诸如修行着修行着，突然折寿一半，实在太常见了。
　　陆安感觉自己折寿一半，但是同时多拥有了两种筑基层次的道源，那还是自己赚翻了。
　　毕竟，只要突破筑基境，理论上他便能够活两百岁！
　　并且伴随着实力强大，此前修行的诸多后遗症，也有可能凭自己的能力恢复。
　　“继续前进。”
　　“继续修行。”
　　“继续变强！”
　　陆安给自己打了一下气，随后便隔空水池内的捞起大青鱼，丢了出去几百米，然后又捞了回来。
　　举手投足，行云流水，给足足五百斤重的大青鱼，来了一波跳楼机般的体验。
　　然后，他便喊来了郭青师兄，询问他闭关这半个月来，有没有什么新的消息。
　　“最近倒也没什么大事件，无非就是有几个新案子，有哪个弟子突然暴毙。”
　　“噢，对了，此前龙光道场聚集的那些修士，现在还联名上书执法部，要求严惩师弟你，说师弟你提前知道了一些什么，所以设局滥用职权夺走大日道源。”
　　郭青神情古怪地看了陆安一眼。
　　陆安脸色顿时严肃了起来：“什么话！这特么是什么话？！”
　　他们怎么就能说出了真相？
　　郭青也是极为愤慨：“他们那群人，的确不知好歹！若非师弟你及时驱离那群看热闹的人，仅仅是赵立煌突破失败引起的爆炸，就不知有多少人丧命！”
　　“正因为如此，他们的联名上书，都被柳如烟副阁主以程序合法合规驳回了。”
　　陆安听到这里，这才无奈一叹：“唉……我明明救了他们，他们却反咬我一口，这世道，好人难做啊……”
　　按照事件的发展轨迹，他的确是救了不少的人。可是现在那些人却只看到他拿了好处，设局支走了他们，让他们错失了机缘……
　　陆安摇摇头，懒得再去想那么多。
　　反正这件事已经尘埃落定，那些人再如何愤怒，也不敢当着他的面叫嚣。
　　他现在当务之急，还是想要尽快完善一下他的道基神树，看看还有没有什么道源，可以供他的神树去吸收。
　　陆安隐隐有种直觉，只要他的道源足够多，神树之上的道果足够多，就能另辟蹊径，真正踏入那筑基之境！
　　“对了，师弟，还有赵立煌和赵立影的遗产，需要你去继承，别忘了去宗门任务大殿办理手续哈，我听说这两位，都是富得流油的练气修士呢。”
　　郭青有些兴奋地挑眉道。
　　陆安笑了笑，他正需要修行资源去寻找道源，这倒是瞌睡送枕头了。
　　“对了，师兄，我还得麻烦你一件事……”
　　陆安将自己需要筑基道源的需求，告知了郭青和宋瑶这两位最信得过的人，让他们暗中帮调查寻找一下信息。
　　紧接着，他便前往宗门任务大殿，办理遗产的继承手续。
　　继承的不仅仅是两位练气天才的遗产，还有对方那厚重的因果。
　　他一路前往宗门任务大殿，一路上的修士，看见他，要么恭敬行礼，要么神色忌惮，同样也有面露贪婪的存在。
　　历经龙光道场一战后，陆安的声望再度暴涨，一巴掌拍死赵立影的恐怖实力，已经让他的“禁忌”变得更加的莫测。
　　这种形象有助于让他免除许多贪婪之人的骚扰。
　　当然，这样一来，但凡还敢来骚扰他的修士，同样也会更加的难缠。
　　“总计35800贡献点，请您收好。”
　　宗门任务大殿的一位执事，笑容满面地将贡献点传给了陆安。
　　陆安虽说早有心理准备，还是没想到，被宗门扣走一半的遗产税后，还能有那么多的贡献点。
　　这下他兜里的贡献点可就突破十五万大关了……
　　更别提他还继承了三座优质洞府，诸多修行资源，乃至两件极品法器！
　　赵立煌的极品法器，日曜珠。
　　赵立影的极品法器，夜墟剑。
　　陆安的掌心，把玩着一枚金灿灿的珠子，内部有着极为浓烈的太阳之力，施展阳系术法，都有极强的术法增益，并且还自带闪爆神通。
　　这枚珠子，倒是可以跟他体内的大日道果之力，完美融合。
　　他又掏出一柄漆黑如墨的剑，这剑名为夜墟剑，可在黑夜之中隐去形体，形同无物，就算在白天，出剑的时候也能瞬间创造一片暗域，让人五感尽失。
　　当初赵立影就是想要拔出夜墟剑斩他，可惜赵立影还没拔出这柄利剑，就被他一巴掌给镇压了。
　　“倒也是一把好剑。”
　　陆安把玩了一下，发现此剑作为杀敌去用，还是颇为强力的，特别是出其不意的攻击与偷袭，此剑有奇效。
　　他领取了丰厚至极的遗产，便走出宗门任务大殿的大门。
　　一道道目光汇聚在他的身上。
　　他现在拥有的修行资源，实在太多太多了，以至于许多宗门弟子都难以控制他们心中那贪婪的念想。
　　所幸，他并不是一个保不住自己资源的弱者，他在财富增长的同时，也是一个人人谈之色变的“禁忌”。
　　陆安一路走出大殿，都没有任何一个修士，胆敢对他生出歹意。
　　这大概就是亮剑之后的好处吧……
　　吼！
　　一声龙吟突然穿透云层。
　　陆安感觉自己的耳朵嗡嗡作响，他若有所感地抬起头，然后便看见一只硕大的龙首，撕裂云层。
　　在太阳照耀下。
　　那龙首之上的金色龙角熠熠生辉，双瞳威严地俯瞰着陆安。
　　陆安顿时感受到了一股无法形容的恐怖威压，就好像天地都随之凝滞了一般。
　　他还是第一次目睹真龙，那股生物层面的威压真的不是开玩笑的，自己的生命竟然出现了本能般的恐惧。
　　而当那双金灿灿的眸子，死死凝视着陆安的时候，顿时无形的压迫感暴涨。
　　它盯上了我？
　　陆安深吸了一口气，在澄明心境的加持之下，精神类力量的抗性暴涨十倍，这让他能够从那股恐怖的威压中挣脱，并且缓缓调动自己的力量，一手日曜珠，一手夜墟剑，同时迸发异光。
　　“哦？不错。”
　　“小小练气，竟能扛住吾之血脉威压……”
　　那巨龙的身躯破开云层，庞大的龙躯，对着陆安落下。
　　陆安这才看清对方的真身，巨大龙首栩栩如生，但是龙躯居然是硕大的人型模样，有着粗大的身体，有着巨大的四肢。不过四肢都紧紧贴合着身体，双腿紧贴，越往后越小，仿佛要模仿龙尾，至于双臂，紧贴着两侧，只有五根手指尖锐勾起，仿佛在模仿龙爪。
　　看得出来，它在很努力地装龙。
　　“吾乃金龙峰主，金龙真人。”
　　巨龙悬浮在陆安的前方，龙音如雷。
　　陆安顶着那超强的压迫感，拱手行礼道：“陆安，拜见金龙前辈，不知前辈前来，所谓何事？”
　　他知道自己变强之后，坐拥海量资源之后，若是遇到对他有歹意的存在，会极为难缠，但可没想到出现的是金丹境的大佬啊！
　　金丹境的真人，就算在完美仙宗，那也是位列高层的存在了！
　　金丹境的存在，正常情况可不会出现在这里，在宗门任务大殿也极少会当场出现，一般他们都是发布任务的存在。
　　果不其然，当即便有一群弟子，幸灾乐祸地在一旁旁观。
　　如此气势汹汹出现的金丹大佬，对陆安来说，能是什么好事？
　　“呵呵……”
　　“陆安小友，幸会啊，忘了跟你说，海棠吾之爱女……”
　　金龙真人目光灼灼地盯着陆安。
　　陆安面露激动之色：“说起此事，我还要好好感谢金龙真人还有海棠道友，若非你们及时出手，当日我便危险了。”
　　“哈哈哈……好说，本座也是惜才啊……陆安，本座很欣赏你……”
　　金龙真人盯着面前的男子，笑容缓缓扩大，这才进入正题：“所以……本座欲要成人之美……赐你与吾之爱女海棠，喜结良缘，结成道侣！”
　　话语一出。
　　陆安感觉自己被雷劈了一样。
　　一旁等着吃瓜看好戏的弟子们，同样感觉自己被雷劈了一样。
　　峰主赐婚！
　　“不是，竟有这种好事？”
　　“居然要成为金龙真人的女婿了？这陆安走的什么狗屎运啊？！！”
　　“据说金龙峰主宝藏无数，而且他女儿海棠，也是执法部的一枝花啊……”
　　“陆安执事这是要起飞了吗……”
　　无数弟子羡慕得眼红。
　　陆安则是倒吸一口凉气。
　　这件事实在是太突然了，突然得他根本没有一丝丝的防备。
　　“可是……金龙前辈……我跟海棠，没有什么感情基础……”
　　“还没感情基础？！你跟她是不是已经共事六年了吗？”
　　金龙真人龙须吹起，瞪眼道。
　　“是……”陆安嘴角抽了抽。
　　“而且，你是不是救过她，她是不是也救过你？”金龙真人继续道。
　　“是……”
　　陆安额头冒出冷汗。
　　“可这也不能……”
　　“而且！”金龙真人打断陆安的话头，继续道，“我女儿，为了救你，已经将她最重要的贞洁，都给了你了！”
　　陆安猛地抬头：“不是，她不是用剑，把我给……”
　　金龙真人满脸痛心：“是啊，海棠她嗜剑如命，把她的剑看得比她的命还要重要，她剑的贞洁，便是她的贞洁。”
　　“所以，让她最爱的剑以那种被你污秽的方式进入你的身体……她已经没有贞洁了啊！！！”
　　陆安：？？？
　　“但此事也不是没有挽回的余地，你们好歹是生死之交，也有深厚的感情基础，本座也非常欣赏你……”
　　“你们结成道侣，此事便算圆满了！”
　　金龙真人目光灼灼地盯着陆安，说出的话语，却完全不容置疑。
　　陆安呆立当场，脑子仍在风暴。
　　不是……
　　这对吗？
　　这不对吧！
　　我玷污了她的剑？
　　所以我就要以身相许给海棠？！！

第56章 大婚之日
　　三日之后。
　　整个执法部，张灯结彩，喜气洋洋。
　　金龙峰之上更是霞光万道，祥瑞纷呈，一道道修为不俗的身影，接连穿梭云海而至。
　　来者无不是宗门内有头有脸的人物，带着贺礼，脸上有着灿烂的笑容。
　　金龙真人大喜。
　　执法部陆安执事与执法部成员海棠，正式结成道侣，普天同庆！
　　陆安穿着一身喜庆的红袍，神情麻木地接待着来来往往的宾客。
　　面对金龙峰主的赐婚，一开始他是想要拒绝的。
　　但一来金龙峰主是当众赐婚，并且带着不容拒绝的口吻。若是他当众拒绝，那么说不得就要结下金丹层次的恶果。
　　二来金龙峰主说了，彩礼给多少都随意，但金龙峰主会给十万贡献点，五件练气巅峰层次的宝物，以及一件筑基层次的宝物作为嫁妆……
　　当然了，给多少嫁妆什么的，倒还是其次了。
　　主要是金龙峰主的态度，让陆安感受到了些许的尊重。既然如此，那么他对于海棠的救命之恩，也自当以身相许。
　　再退一万步讲，他跟海棠的剑做过，也算是跟海棠双修过了，自然得对人家负责。而正好，陆安就是这么一个负责任的男人。
　　“恭喜陆安大哥！”
　　“恭喜主人呀。”
　　“呵呵呵，执事大人，你藏得很深嘛……”
　　黄飞宇，郑珊珊，秦明等人纷纷前来道喜，脸上都有着振奋之色。
　　郭小玉甚至忍不住对陆安竖起大拇指，凑到陆安的耳畔偷偷道：“想不到执事大人您继承徐铭的因果，继承得那么彻底呀~~~”
　　陆安脑海中闪过一件往事。
　　一开始，好像金龙峰主是有意将徐铭作为他的女婿，进行重点培养的……
　　“咳咳咳……郭小玉，你哪壶不开提哪壶？”
　　这时候，一道冰冷的声音传来，让郭小玉打了一个寒战。
　　海棠不知何时，已经出现在了郭小玉的身旁，她玉脸微微一红，伸手挽住了陆安的手臂，轻声解释道：“陆安……夫君，你别听郭小玉瞎说！”
　　“昔年我的确对徐铭的破案手法颇为欣赏……但我跟他并无任何实质性的情感……而且现在我也知道了，区区徐铭，跟夫君您相比，那便是萤火与皓月之间的差距……”
　　海棠说着，那玉白姣好的面容，又因为心里的羞涩而泛起薄红。
　　陆安还是第一次看见海棠如此认真地解释，同时也如此认真地夸他。
　　海棠穿着艳丽的婚服，清冷的眉宇都变得柔婉起来，颇为立体的五官之下，红唇娇艳，霞飞双颊，让她平添几分明媚。
　　这种反差……
　　的确让人有些上头啊！
　　陆安顺手便揽住了海棠那纤柔的腰肢，他能够感觉到海棠娇躯微微一僵，随后便松软了下来。
　　那曼妙的身子顺势便往陆安的怀里贴去，显然是依了对方的想法。
　　陆安忽然又想到当初他蹭海棠飞剑，因为后遗症抱住海棠身子，结果被海棠骂得狗血淋头的场面，再跟如今的处境相比，又更加有趣起来。
　　“好一对璧人，陆安师弟，真没想到啊，金龙峰主的女儿都被你拿下了，接下来我都得仰仗你了哦~~~”
　　柳如烟迈着大长腿，来到陆安的面前，献上了她的贺礼。
　　“柳阁主客气了。”
　　“若非您的提携，我又怎么可能有今日？”
　　陆安的态度摆得很端正，依旧将柳如烟视作自己最敬爱的上司。
　　柳如烟看见男子这副模样，笑容更加的明媚灿烂，掏了掏储物法器，又将另外一件礼物给送了过来。
　　“看得出来，道源对你很有帮助，我这里还有一件富含道源的器物，看看对你有没有帮助……”
　　“谢柳阁主！”
　　陆安很惊喜，接过柳如烟的礼物。
　　收了那么多的贺礼，还是柳如烟给的礼物，最对他的胃口！
　　金龙峰主的女儿出嫁。
　　来来往往的宾客如云。
　　执法部的副阁主墨沧海，阁主吕蒙，万山海副部长，甚至是隔壁另外几个金丹境的峰主也来了。
　　不过这些云端之上的大人物，只是跟陆安客套几句之后，便跟红光满面的金龙真人唠嗑去了。
　　陆安发现，他们就连送礼，也是送到金龙真人的手里，也不知那些礼物，还能不能落到他的手中。
　　“那便是海棠小妹的夫君？”
　　“哈，果真是一表人才啊。”
　　“废话，那可是执法部神探当世，执法部百年难得一遇的天才，最年轻的执事……一旦突破至筑基境，甚至极有可能竞逐那宗门真传之位！”
　　“唉……我怎么就找不到那么棒的如意郎君……”
　　在不远处，一众金龙真人的子嗣，都是面露羡慕之色。
　　“哼！都是爹的错！我哪里比不上海棠姐了？论美貌，我能媲美她，论修为，我也是练气巅峰，论职位，我还是工部的队长，比海棠姐还高一级……”
　　其中一个有着银色龙角的女子，双手抱胸，满脸不服气地开口道。
　　“嗤……”
　　“没出息。”
　　“修行求道还整天想着嫁个好人家，道心何其脆弱，废物一个。”
　　另外一个金色龙角的女子，毫不掩饰自己的鄙夷，冷笑着开口道。
　　“你懂什么？”
　　“我想要嫁个好人家，终极目的也同样是为了我的道途！”
　　银角女子针锋相对地瞪着金角女子。
　　结果金角女子懒得争辩，抬手一巴掌，便将银角女子给扇飞了数百米。
　　“啊啊啊啊……金姐，我跟你誓不两立！”
　　银角女子吐血倒飞，怒气满满道。
　　“哼！”
　　“聒噪。”
　　金角女子歪嘴冷笑，丝毫不在意银角女子的恨意。
　　她不仅是金龙峰主的长女，一位筑基巅峰的大修，更是宗门的真传之一。
　　金龙峰主有子嗣上百位，如今活着的也有三十七位，而金明溪可是三十七位子嗣中唯二的真传，她自然有不爽谁，就扇谁的底气。
　　“大姐，过分了，今日是海棠妹妹的大喜之日，你怎么能够喧宾夺主？”这时候，一个风度翩翩，浑身布满龙鳞的大哥站了出来，给自己的银角妹妹出头。
　　“你也聒噪。”
　　啪！
　　金角女子反手一巴掌将大哥也给扇飞。
　　“啊啊啊啊……金明溪！”
　　龙大哥怒吼着，吐血倒飞至云巅。
　　陆安正打算跟海棠一起跟她的兄弟姐妹打招呼呢，就看见了金明溪暴打兄弟姐妹的一幕。
　　“呃……”
　　“这没问题吗？”
　　陆安没想到，如此大喜的日子，居然都能看到女方兄弟姐妹互相重拳出击的一幕……
　　“没问题的，我家兄弟姐妹多了，偶尔斗斗嘴，有一点小矛盾，是很正常的。”海棠笑眯眯地将陆安带到自家的大姐面前。
　　“这位是我家大姐，金明溪，完美仙宗的真传弟子！”
　　海棠谈及自家大姐，语气中都流露出几分骄傲的神色。
　　陆安也是肃然起敬，毕竟宗门的弟子也是分等级的，外门弟子最为普通，内门弟子相当于中坚力量，而真传弟子，才能够真正称得上一句前途无量。
　　每一位真传，都能得到仙宗最为丰厚的修行资源。未来要么成为八大部的阁主，要么成为宗门的峰主或长老，极个别特别逆天的，还能被当作少宗主来培养。
　　譬如最近声名大噪的黄煜真传，在僵潮事件中突破金丹境，如今已经被提名即将担任一个大峰的峰主了。
　　这便是真传的含金量。
　　据说无论是柳如烟，还是王自在，这些筑基境的佼佼者，事实上都在努力让自己成为真传。
　　“陆安，见过明溪真传。”
　　陆安面对面前这个明媚又耀眼的金角龙女，不敢怠慢，恭敬行了一礼。
　　金明溪摆摆手，笑道：“呵呵，妹夫不必客气，以后跟着海棠喊我金姐便可。”
　　说着，她居然又认真端详起了陆安，先是看看陆安那浑身旺盛的黑色卷毛，然后看看陆安那璀璨的金瞳，最后落在那闭着的第三只眼上面。
　　越看她就越欣赏，随后看向自家的妹妹，竟没来由的泛起一抹厌恶。
　　“妹夫，委屈你了。”
　　“啊？”
　　陆安懵了一下。
　　金明溪满脸同情道：“唉……你实在太棒了，我妹妹根本配不上你这么一个人才。以后你若是在我们家遇到了什么委屈，便跟姐讲，姐姐帮你摆平。”
　　金明溪拍着硕大的胸脯道。
　　陆安：“……，啊？”
　　海棠在一旁，眼眶微微泛红，有些委屈地嘟起了小嘴。
　　陆安急忙拉着海棠，认真道：“呵呵，金姐开玩笑了，海棠与我两情相悦，那便是最好的相配，毕竟心情愉悦之后，我修道就能更加的顺利！”
　　“夫君……”
　　海棠转过头，痴痴地看着身侧的男子，一双明眸再度泛起泪光。
　　此刻，她的委屈，尽数被陆安的话语消融，变成了阵阵暖流。
　　两人深情对望，又拥抱在了一起。
　　“喔~~~”
　　海棠的一众兄弟姐妹忍不住地起哄。
　　金明溪嘴角微微抽动，双手抱胸，轻哼起来：“哼，凡人的情欲，无趣。”
　　大婚进行得很顺利。
　　陆安认识了很多完美仙宗的核心人物，跟着众人一起开怀畅饮。
　　不知不觉，便畅饮到了深夜。
　　烛火摇曳。
　　洞府内。
　　海棠明眸秋水，娇艳动人。
　　陆安将面前这倾城绝色的女子，揽入怀里，眼神中却又有几分迟疑。
　　“真的要来吗？”
　　“我……我有那么多的毛毛……”
　　陆安发现自己浑身上下都是茂盛至极的卷毛，一时间有些退缩。
　　可是女子却深情地望着陆安。
　　“我嫁给你，根本就不在乎你的样貌……你的道心，你的气质，你的眼神……都在吸引着我。”
　　海棠娇艳吐气如兰，娇艳的红唇轻启，主动迎了上去。
　　人生有四大喜。
　　久旱逢甘露。
　　他乡遇故知。
　　洞房花烛夜。
　　金榜题名时。
　　陆安在这一晚，好像都体验了一遍……

第57章 金龙狂婿
　　海棠的滋味。
　　不错。
　　陆安躺在鸳鸯床之上，缓缓呼气。
　　他那雄壮魁梧的身体之上，有着温香软玉，轻轻一摸，手感极好。
　　三日之后。
　　陆安才神清气爽地下床。
　　海棠还在床上赖床，主要是下不来。
　　有时候，修行的好处，真的是体现在方方面面的。
　　譬如陆安的蕉气本命气，又譬如陆安那大日道源增加他的气血。
　　陆安开始了他的晨练与修行。
　　他翻开柳如烟赠予他的物品，那是一根染血的绿色手指，一股道源扑面而来，看得出来这根手指的主人也是筑基大修，并且是以手指作为道之根基的大修。
　　陆安心神一动，体内的道基神树便凝化一缕缕的道丝，渗入绿色手指内部。
　　解析，尝试融合，尝试结出道果……
　　一套流程行云流水。
　　陆安发现这股道源，蕴含着腐化与生命之机，然而当他尝试凝结道果的时候，却发现树枝剧烈震颤，才凝结虚影，便如泡沫般破碎，最后道源化作一股本源，尽数融入神树的树干之内。
　　“这……”
　　“凝聚道果失败了？”
　　陆安发现面前的道源，跟他的道基并不能完美匹配，从而孕育新的道果。
　　当然，道源也不是没用，而是化作一股浓烈的本源，成为他道基神树的养分。
　　陆安能够清晰地感觉得到，他的道基又深厚了许多，实力也变得强大了不少。
　　不能凝聚道果便不凝聚吧。
　　反正能变强就行。
　　管它那么多！
　　陆安舒展了一下身子，便开始盘坐于一棵松树之下，继续吞云吐雾般的练气。
　　他隐隐感觉到，云端之上有两尊存在在暗中默默观察着他。
　　不过陆安决定不动声色，继续潜心修行，毕竟阶级跃升了，受到一些大人物注意，实在是很正常的事情。
　　这个时候，云雾之间，两尊硕大无比的身影，正目光幽幽地俯瞰着下方的男子，认真地看了好一会儿。
　　“金龙……”
　　“你确定要在这小子身上，做这么大的投资？实话实说，我看不透他。”
　　一头双翼之上挂着一颗颗大眼珠子的鹏鸟，摇头晃脑道。
　　金龙微微一笑：“看不透就对了，你看不透的存在，才有投资的价值。”
　　“上次投资华云天你也是这么说的，结果他葬身在深渊海……”鹏鸟道。
　　金龙真人双瞳微眯：“可我的时间已经不多了……金明溪和金剑晨都逆我之本意，成为真传后，不知做了多少阳奉阴违之事，而其他子嗣又极其的不成器，思来想去还是这个女婿更对我的胃口……”
　　鹏鸟用爪子掐算了一下，缓缓开口：“天地盈虚有数，汝又何苦逆天而行？”
　　金龙抬起硕大的头颅，仰望上苍：“吾只活一次，想干嘛就干嘛！”
　　…
　　…
　　半个月之后。
　　陆安神元饱满地返回自己的洞府。
　　这段时间，他过得颇为逍遥自在。
　　作为金龙峰主的女婿，他在金龙峰，可谓是如鱼得水，想干嘛就干嘛。
　　金龙元酿，他喝了。
　　金龙源果，他吃了。
　　特殊的龙气神塔，他爽了。
　　期间还有数位貌美的侍女服侍他。
　　“夫君，你看，这是我爹，给你的女婿特权，福利，以及职业规划。”
　　海棠将一份列表，送到了陆安的面前，陆安看了一眼，便感受到了金龙峰主对他那满满的重视。
　　从身份地位来说，他在金龙峰的身份地位，竟是跟那三十七位子嗣一样，一视同仁，这可比另外两个女婿要来得优越。
　　而福利资源方面，就更夸张了，除了金明溪和金剑晨两位宗门真传之外，他在金龙峰一众修士之中，享有的福利资源竟是最高级别，甚至遇到麻烦了，还有资格在金龙峰直接申请筑基层次的力量庇佑。
　　“这位岳父大人，对我挺看重的啊……”陆安喃喃开口道。
　　海棠在一旁为陆安打理毛发，酸溜溜道：“当然了，他对你，可比对我这个女儿要上心多了。”
　　她其实心里跟明镜似的，为何自己的父亲会对陆安这么好，还不是看上陆安能够给金龙峰增加底蕴了？
　　不过父亲的赐婚，她从心底来说，也是不排斥，甚至还有些小惊喜。因为她本来就对陆安有着说不清道不明的好感，而正好，陆安似乎也对她有好感。
　　这桩姻缘就这样稀里糊涂地成了。
　　这段时间相处下来，竟然也感觉很不错，陆安执事大人各方面都给了她很大的惊喜，让她更喜欢陆安了！
　　“十年练气，百年筑基？”
　　陆安看见一个小本本，有些诧异道。
　　“这是我父亲筑基之时的一些心得，你可以大概看看，但千万不要模仿，毕竟每一个人的路是不一样的，筑基方式也是不一样的……”海棠道。
　　陆安认真点点头。
　　一个能够成功筑基，并且之后还踏入金丹境的大佬，他的心得绝对价值难以估量。
　　随后，陆安便将目光落在另外一个信息之上，那是关于他的职业规划。
　　执法部副阁主陈北辰陨落在僵潮灾劫之中，目前出现了副阁主职位空缺。
　　执法部的万副部长决定，继续采用民主投票制，选出新的副阁主。
　　投票选举在一年后进行。
　　届时诸多执事要通过副阁主试炼，进入候选名单，随后整个执法部门进行投票，选出新的副阁主，岳父大人表示会全力支持他竞选副阁主。
　　陆安看着这则消息，突然想到若是按照原有轨迹发展，那么副阁主之位，将会由王自在获得。
　　他忘不了王自在一担任副阁主之后，会将新官上任的三把火烧到哪里，那时候的他，被逼得只能选择同归于尽。
　　现在他身份地位完全不一样了，就算王自在成为副阁主，也不敢拿他怎么样。
　　但这并不代表……
　　他就要让王自在成为副阁主。
　　“执法部的副阁主？”
　　“我也可以吗？”
　　陆安眸光微微闪烁。
　　如果他能成为执法部的副阁主，也不知道王自在会是什么精彩的表情……
　　当然，现在当务之急还是冲筑基。
　　只有成为筑基大修。
　　才有资格跟王自在同台竞技！
　　不过最近他的日子过得太好，太滋润了，容易让人丧失斗志。
　　陆安认真地想了想，还是决定返回自己的洞府内潜修。一日不成筑基，就不能让自己懈怠！
　　又过了数日。
　　有好消息传来。
　　郭青师兄找到了道源之物的线索。
　　不过道源之物在宗门一位筑基大修的手中，对方开价要十枚补丹来换。
　　五千贡献点一枚的补丹。
　　陆安一咬牙，便花了五万贡献点，将那道源之物给买了过来。
　　当有着咒文封禁的青铜盒子开启。
　　内部有着鲜血淋漓的心脏，在不停地跳动着，每一次跳动，都会迸发出恐怖的紫色雷光，散发出惊心动魄的威能。
　　“这便是……”
　　“道源之物？”
　　陆安深吸了一口气。
　　他听郭青说，这件道源之物，名为紫豹雷心，是特战部冯大顽执事从一头筑基境的异兽体内取出的心脏，同时也是那头异兽道之核心。
　　本来冯大顽是打算将此心脏，作为他灵宝的炼灵原材料之一，但因为炼器师开价太高，他又太穷，这才不了了之。
　　这倒也给了陆安一个机会。
　　道源之物贵是贵了点，但为了变强，他还是决定咬咬牙，将此物购入手中。
　　大日道果。
　　紫霄道果。
　　这一次能不能凝聚出一枚雷豹道果？
　　陆安双眸闪过澄明之色。
　　“这一次……”
　　“我一定要凝出道果！”
　　陆安深吸了一口气，抬手便将那不停跳动的心脏握在手心，顿时黏糊糊的触感，伴随着强劲有力的跳动，以及雷击的酥麻感，同时出现。
　　他排除杂念，施展道基神树之力，开始吸收心脏内部的雷源力。
　　然而当陆安开始吸收的时候，他却发现心脏内部所有的雷源力，竟然尽数涌入了他道基神树的雷击木部分！
　　不是！
　　这是想要凝聚道果的啊。
　　你特么别乱吸啊！
　　陆安大惊，想要阻止，但已经晚了，因为掌心的心脏仿佛找到了家，内部雷源力一下子便尽数流入了他的体内。
　　轰！
　　陆安感觉自己被雷又劈了一次，浑身僵直，七窍生烟。
　　再去看体内的道基神树，雷击木的那截树枝交织着雷光，天罡雷光得到进一步的加强，同时体内心脏竟也开始交织雷霆，每一次跳动，都格外强劲有力，而且会迸发出雷光。
　　雷之心！
　　陆安震惊地发现，自己的心脏已经发生异变，竟然有了朝雷豹心脏变化的迹象，跳动格外的有力，连带着体内的气血，以及力量，都翻了一倍以上，感知力得到了大幅度的提升！
　　“我这是……”
　　“又变强了？”
　　陆安有些震惊，虽然他没有成功凝聚道果，但却成功觉醒了雷之心。
　　“噗哇……”
　　陆安突然五脏六腑震颤，嘴里不受控制地喷出鲜血。
　　原来是心脏跳动太快，引起的生理不适。
　　“看来，这等力量觉醒，也并非没有副作用……”
　　陆安感知着身体的变化。
　　雷之心的觉醒，让他获得了力量以及感知的跃迁，但同时也让他的身体代谢加速，生命本源流速加快。
　　“完蛋……”
　　“我的寿命好像又减了一半？”
　　陆安发现自己的预期寿命，从六十岁，似乎又减少到了三十多岁的程度。
　　他眉头微微皱起，但很快便又舒展了开来。
　　罢了，只是修行之路上一点小小的副作用，适应了就好。
　　至于说事与愿违，没有成功凝聚道果，但最后他却收获了雷之心。
　　那便证明，雷之心，便是他修道一途中最好的安排。
　　我不知道我。
　　所以我是我。
　　我如果我知道了我。
　　那么我便不是我了。
　　陆安心境澄明，道心坚定，缓缓站起了身，感受着身体的状态变化，露出了心满意足的笑意。
　　又是成功变强的一天！
　　一年内。
　　他必定筑基！

第58章 修的是大补丹？
　　正是人间四月天。
　　陆安看着满园桃花盛开，心情跟着愉悦了几分，顺手抛下一波小虫子，喂给了水池之内的大青鱼。
　　“来，大青，给爷表演一个喷泉。”
　　陆安话语落下。
　　大青鱼便欢快地甩动地鱼尾，深吸一口池水，然后喷向天空，形成了一道足足有着上百米高的水柱。
　　陆安轻哼着小曲儿，在水池边的躺椅坐下，看着那水柱在高空四散，一边欣赏，一边啃着一枚味道清爽的异果。
　　“主人，您要的新的一批异果来了。”一位貌美的女修，带着甜甜的笑意，来到陆安的面前，手里举着水果托盘，上面有着五颜六色的奇怪果实。
　　“嗯，辛苦了。”陆安对着那位侍女柔和一笑。
　　当他嫁给海棠……呸，娶了海棠之后，那三位金龙峰的侍女，也被当成嫁妆，送给了他。
　　这些侍女虽然也是完美仙宗的外门弟子，但都是道途无望的修士。
　　她们修行了很多年，都只有练气两三重的水平，再不去当侍女，在宗门甚至连每一个月扣除的贡献点都不够扣。
　　陆安是知道的，在宗门每一个月都要从令牌里扣一百贡献点。
　　一旦令牌里的贡献点不够扣，那么便会被宗门【暗部】的人带走处理。
　　面前这些为奴为婢的侍女，便是被处理的下场之一，她们身上都有奴印。
　　当然，这已经算是下场极好的处理了，不仅需要有一技之长，需要有颜值，还要有服务精神。
　　至于下场更不好的那些修士，便是宗门的黑暗面了，陆安不知道他们的具体下场，但这类人都被表列为“已死亡”。
　　陆安一边享用异果，一边盯着喷泉，思绪早就已经飘荡在云外。
　　他现在在完美仙宗，也算是中坚人才了，要身份有身份，要地位有地位，名气也算是小有名气，可面对完美仙宗这个庞然大物，他依旧只能看见冰山一角。
　　这个宗门的真面目，似乎始终笼罩在一片捉摸不透的云雾之中。
　　据他所知，事实上宗门不仅仅只有他知道的那一处山门，而是有十几个不同方向的山门，而且每天都有不少的修士，拿着他们“奇遇”得到的地图，慕名而来。
　　仅仅这一点，宗门每天新鲜血液就很多，更别提还有一些人事部的修士，会外出搜寻好的苗子，以及宗门公开吸纳的新的苗子……
　　可是宗门大力发展那么久了，宗门整体的规模却相对稳定，人数好像也没什么变化，至少这十年的时光，都没听说宗门有什么蒸蒸日上的气象。
　　“可能还是因为我站的不够高吧。”
　　“所以，始终是在雾里看花。”
　　陆安不知不觉，便将一整盘的异果都给吃到了肚子里面去。
　　正常情况下，一个练气修士吃那么多异果，肠胃早就被撑爆了。
　　可陆安感觉自己凝聚了道基神树之后，自身的吸收消化能力达到极为恐怖的境地，吃不饱，根本吃不饱！
　　现在的他，估计吃一枚大补丹，也能做到波澜不惊。
　　当然了，现在的陆安，缺的也不是什么补丹，或者是大补丹，他缺的是可以让道基神树蜕变的道源。
　　不过筑基道源这类东西，极为罕有，而且容易随着时间的流逝而消逝，不易保存。对于每一个修士来说，它都是天大的机缘，就算得到了，也立即用出去了，想要将其保存的少之又少。
　　陆安又让郭青师兄以及宋瑶师姐帮忙找了一轮，但又是半个月的时间过去了，他还是没有什么收获。
　　一念及此，陆安便喊来了海棠，询问能不能动用她的底蕴，帮忙寻找道源。
　　海棠爽快地一口应下。
　　仅仅三日之后，她便带来了好消息。
　　“我请父亲用金龙峰底蕴阴阳龙珠推衍因果，算出了你最有可能筑基的三条路……”
　　“第一条路，前往血色平原寻找机缘，以你的实力前往，安全性较高，但筑基概率较小，仅有一成机会。”
　　“第二条路，留在完美仙宗，稳扎稳打，耗尽所有修行资源寻找突破之法，概率不错，至少有三成机会可以筑基，这也是我父亲建议你选择的道路……”
　　“第三条路……跟剑仙一起去特战部历练。因果莫测，概率不定，生死难料，要么筑基……要么死！”
　　当陆安听到第三条路的时候，脑子里竟是不由自主地一个激灵。
　　剑仙？
　　那个跟他齐名的特战部“禁忌”？
　　陆安的脑海里，一下子闪过了许多关于这位大名鼎鼎的剑仙的传说。
　　什么剑斩金丹，什么特战部的传说，甚至让一向骄傲的柳如烟，都对他的存在，讳莫如深，只愿简单提及。
　　这个剑仙据说已经练气许多重，也不知道是数十重，还是上百重，但却依旧无法突破筑基。
　　莫非第三条路，就是想要通过这位剑仙，领悟到筑基之法？
　　可是一个练气那么多重都无法成功筑基的剑仙，真的能够帮他筑基？
　　海棠眼神期待地看着陆安：“夫君，我觉得第二种选择很好……而且以你的才情，绝对不止三成的概率……”
　　“好，我决定了。”陆安点点头，笑着开口，“我选第四条路！”
　　“啊？”海棠愣住。
　　陆安沉声开口道：“我要先耗尽所有的资源提升自己，然后再去找剑仙！”
　　第二条路和第三条路结合，便是他的第四条路，他选择全都要！
　　海棠立即意识到了陆安想要干什么，神色紧张道：“不行的，第二条路是以积累沉淀，等待机缘为主，欲速不达，太过冒进，会有折寿等副作用产生……”
　　陆安笑了：“当我选择融合第三条路的时候，便是要么成，要么死的结果，区区折寿，又怎么可能影响到我的道心？”
　　海棠看出了男人那股视死如归的狠劲，痴痴地看了许久。
　　陆安这是更疯狂，更不给自己留后路的选择！
　　“夫君，论求道之坚，我不如你。”
　　“呵呵，待我功成，带你一起飞！”
　　当晚，陆安便狠狠地奖励了一下海棠，对海棠倾囊相授。
　　海棠也格外的卖力，一举一动，都蕴含着对陆安那深深的不舍。
　　三日之后。
　　陆安申请转岗，加入特战部的审批通过，正好剑仙蛰伏许久，也要出关。
　　在岳父大人的牵线搭桥下，半个月后，他将作为特战部的执事，跟剑仙一同出任务！
　　丹部的炼丹山。
　　这里空气都飘荡着浓浓的药味。
　　辛辣的，刺鼻的，香甜的，酸臭的……各种味道交织在一起，化作一股股的热浪扑面而来。
　　陆安走到炼丹道场。
　　这个道场极为特殊，不同的区域，有不同的地火熊熊冒出。
　　不少炼丹师，正在将一件件看不懂的稀奇古怪的东西，抛入丹炉里面炼药。
　　“哈哈哈……”
　　“成了！我炼成补丹了！”
　　有一个披头散发的炼丹修士，满脸惊喜地开口道，仿佛中了奖一样。
　　他的丹炉内部，有一团黑黝黝的东西，散发出了强烈的丹药波动。
　　判断能否成丹的特性，便是感知那丹药，是否蕴含着强烈的能量波动。
　　“黄师兄真不愧是七品炼丹师，才炼丹三次，居然就又成了一枚补丹……”
　　那位修士炼成丹之后，顿时吸引了不少丹部修士的目光。
　　“这一次他往丹里加了什么？”
　　“是泪水！这一次他往丹药里，加入了自己失去至亲自己悲痛欲绝的眼泪！”
　　“嘶……可我亲人早死光了啊，这不太好模仿……”
　　“模仿他做什么？我辈炼丹师，理应踏出自己的道。这一次我决定加入自己心头血，就算折寿也要炼出补丹！”
　　“哈哈，那我决定加入自己的眼珠子，我想通了，眼睛圆圆的，丹药也是圆圆的，两者绝对有共通之处。我的眼睛看见过大补丹的诞生，那么我的眼睛也一定能够帮助我的补丹蜕变成大补丹！”
　　“邱师兄好想法！”
　　“妙啊！”
　　一位师兄顿悟的话语，纷纷引来周边的一顿喝彩。
　　都是人才啊……
　　陆安走过道场，看着一位位嗜丹如命的炼丹师，有的炼丹师对炼丹无比执着，有的炼丹师对着新鲜出炉的丹药就是一口闷，随后面露陶醉之色。
　　完美仙宗的炼丹师，其实很少对外卖自己的丹药，相反一般都是自产自销。
　　就好像许多大厨，自身也是个吃货，完全就是喜欢吃些好吃的，才研究做菜。
　　所以，在炼丹道场，偶尔也能听到一两声响亮的爆炸，有的是炼丹炉炸了，有的则是炼丹师炸了。
　　陆安看着一路上遇到的炼丹师，特别是看到一位磕了丹药后，当场口吐白沫暴毙的炼丹师，忍不住轻轻地摇头。
　　丹部的炼丹师，炼丹的稳定性，实在过于参差不齐。
　　成了的，直接丹药助我铸大道。
　　败了的，直接丹药助我上西天。
　　丹部近年来最为让人津津乐道的，应该就是那位玉莲真传了，在练气巅峰的时候，炼出一枚大补丹入腹，竟是直接借此踏入了筑基境。
　　随后又炼出一枚超级大补丹，吃下一枚，直接筑基巅峰，得见金丹大道，当场就被宗门破格录用成为真传之一。
　　这些年不知多少炼丹师，将玉莲真传视作榜样，疯狂嗑药，短短三年，便死了上百位炼丹师。
　　没多久，陆安便看见一个白发苍苍的老头，正对着一个造型是人头的炼丹炉手舞足蹈地炼着神秘的丹药。
　　陆安知道他要找的人，找到了。
　　这个老头，身上挂着许多的葫芦，每一个葫芦都有一个神秘的嘴巴，对着炼丹炉内不停喷火，同时一把又一把的药材，从他的袖袍之中甩出，融入丹炉之内。
　　丹部阁主，四品炼丹师王林祥！
　　这位可是曾经炼出过超级大补丹的顶尖炼丹师，在完美仙宗那也是赫赫有名，比他曾经找的欧阳子还要厉害一筹。
　　不过他也是丹部的一个另类，他炼出的丹药，从来不自己吃，只卖给别人吃。
　　理由也很简单，很直白，那就是他怕自己吃了那些丹药，会把自己给吃死。
　　听起来很吓人，很不靠谱对吧？
　　但是陆安经过一系列的调查发现，王林祥炼出的丹药，几乎没有吃死过人。
　　这是一个反常识的真相，王林祥炼出的丹药，堪称安全性最高的丹药。
　　当然了，他的丹药也是有缺点的。
　　第一就是贵。
　　第二就是丹药的波动性不大，虽然吃不死人，但也做不到如玉莲真传那般，服用一颗，便能够一步登天。
　　陆安此刻也不需要一步登天，他也不信自己能够通过嗑药，嗑出一个大道坦途，他只是想要让自己的道基神树，变得更加的稳固与壮实。
　　是的，当他发现自己的道基神树，可以通过吸收能量精华不停壮大根基的时候，他就有了一个大胆的想法。
　　正所谓万丈高楼平地起，地基越牢固，那么是不是他的筑基之路就能越顺遂？
　　“王前辈，我想买几颗大补丹。”
　　“我没听错吧，小伙子，你才练气境吧？老夫的大补丹，一颗就能让一个筑基大修倾家荡产，你还想买好几颗？滚滚滚，别来消遣老夫！”
　　王林祥对着陆安吹胡子瞪眼道。
　　“王前辈，你就说大补丹多少贡献点一颗吧！”
　　“哈~~~五万贡献点一颗！”
　　王林祥对着陆安竖起手掌。
　　他本以为，这一巴掌能够将这个不知天高地厚的小修给吓退。
　　结果陆安平静地点了点头：“是挺贵的……”
　　王林祥冷笑：“那你还不……”
　　“要三颗！”陆安道。
　　王林祥：？？？
　　陆安不语，只是默默地亮出了自己的十六万贡献点。
　　老头子看着那令牌之上悬浮的巨额贡献点，直接倒吸了一口凉气，白花花的胡子直接就飞起来了。
　　这特么……
　　一个练气小修，居然有这么多贡献点？
　　陆安很平静。
　　他的积分很多吧？
　　这可是他当神探以及当金龙峰女婿用嫁妆置换贡献点换来的！
　　现在他打算一把梭哈。
　　将这些资源，全部化为他的根基！
　　“三颗大补丹……却是够了……”
　　王林祥老脸一红，但仍是转头看向这个金瞳黑毛，宛若猴王的男子，开口道：“按照惯例，我还会问你一个问题，若是你的回答让我满意，我便将丹药给你。”
　　陆安知道这个惯例，点点头：“王前辈请问。”
　　王林祥轻抚胡须，盯着面前的年轻人，感受着年轻人身上散发的深邃力量，忽然笑了起来，缓缓道。
　　“你觉得……老夫的大补丹，于你修道而言，意味着什么？是否老夫的大补丹，对你来说，也是你的道？”
　　王林祥的一番话。
　　当陆安愣在当场。
　　他知道，这一问，直指他修行本心。
　　大补丹是什么？
　　他修的道又是什么？
　　如果说大补丹能帮助他修道，那么他修的是道，还是修的是大补丹？
　　陆安陷入了沉思。
　　为什么嗑丹能修道。
　　道是什么。
　　丹又是什么？
　　他看着道场之上，拼尽一切炼丹的炼丹师们，他看着道场之上，一个个以身试药的修士们。
　　他们那渴望的目光，他们那求索的眼神，他们那纵死无悔的笑意……
　　陆安看了许久，忽然笑了起来，转头看向天边的流云，悠悠答道：
　　“运有否终。”
　　“唯道长久！”

第59章 剑仙
　　鸟语花香的洞府之内。
　　陆安缓缓摊开掌心。
　　三枚圆溜溜，拳头大小的大补丹，正在掌心之间散发极度强烈的能量波动。
　　他的话语，还是说动了王林祥。
　　陆安忘不了王林祥堂堂丹部阁主，居然拉着他的手，想要跟他拜把子的模样。
　　看得出来，陆安说的那句话，深得王阁主的修道之心。
　　但悟万悟，屡假自心证。命自住，丹自结，仙自做，他人不能替得。
　　陆安知道，大补丹对他而言，始终只是一个工具而已。
　　工具又怎么可能替代他的道？
　　工具就是工具。
　　工具可以是燃料，可以是养分，可以是让他活着或者继续前进的推力，但它就是一个工具。
　　而……道，就是道！
　　陆安的思路一直都很清晰，当他知道，自己的道基神树，根基还能继续变得扎实之后，他便决定放开自我，开始猛猛嗑药之路。
　　大补丹副作用强烈又如何。
　　补身体就行了！
　　老子嗑的就是大补丹！
　　陆安先是拿起一枚不停冒着绿光，宛如绿色刺猬般的大补丹。
　　大补丹上面的尖刺，居然还是一伸一缩的，时而收缩光滑，时而膨胀如疯狂的刺猬，看起来吞下去的瞬间，他的肠胃就要被捅成马蜂窝。
　　“从未见过副作用如此简单直白的大补丹……”陆安无奈地摇摇头，然后无奈地张嘴，脸上一副有本事你就扎死老子的洒脱模样。
　　陆安张开嘴的瞬间，大补丹便迫不及待地钻入了他的胃里。
　　还未等他消耗丹药内的恐怖药力。
　　轰！
　　陆安的体内瞬间炸开，一根根尖刺穿透他的肠胃，乃至五脏六腑。
　　这一刻，他就好像被针同时扎了上万次，剧烈的疼痛让他在地面剧烈抽搐。
　　但也是同一时刻，道基神树释放出了无数根须，交缠于大补丹之上。
　　磅礴的丹源，就这样，飞速地涌入了他的道基神树之内。
　　能行！
　　陆安双瞳绽放绿光。
　　这是一股无比磅礴的木系能量，生机盎然，坚韧有力，让道基神树的根须，都变得更加的庞大与粗壮。
　　“啊啊啊啊……”
　　“痛……”
　　“太痛了……”
　　“这也太爽了！”
　　陆安仍承受着极致的痛苦，不过在无穷无尽的穿刺之间，他的道基神树根基搬得更加的扎实，同时一股冲破极限的药力，竟是将他的境界桎梏给硬生生冲破！
　　筑基境成了？
　　陆安正欲要狂喜。
　　但下一刻，他的脸色便难看了起来。
　　练气……
　　十重？
　　不对劲，他明明都已经半步筑基了，怎么突然又练气十重了？
　　之前是练气九重的半步筑基。
　　现在是练气十重的半步筑基？
　　陆安有些懵逼，他能够感觉到自己的实力，正在实打实的变强，道之根基也愈发深厚，可是筑基境的位格，仍未彻底迈过去……
　　提升的是量。
　　而不是质？
　　陆安飞速收敛思绪，不去多想，而是认真地吸收消化体内的药力。
　　三日之后，他才彻底缓过劲。
　　“虽然副作用再度磨损了我的寿元……但，我又变强了！”
　　陆安感受着千疮百孔的五脏六腑，双瞳灼灼，掌心摊开第二枚大补丹。
　　第二枚大补丹卖相最好，圆溜溜的，软趴趴的球体，看起来就像黑色的球形果冻，用手指点一下，触感冰凉滑腻，格外的Q弹。
　　这玩意儿应该有点好吃。
　　陆安深吸了一口气，张嘴便将这枚神秘的黑色大补丹给吞入腹部。
　　哧溜~~~
　　大补丹滑到了他的胃里。
　　冰冰凉凉的感觉在肚子里渗透扩散，让他浑身都极其的酥软，仿佛躺在翻涌的黑色大海之间，海水在不停地按摩着他的身心，让他彻底放松下来。
　　“呼……”
　　“好爽……”
　　“看来大补丹也不全是折磨嘛……”
　　陆安幸福地眯起了双眼，满脸沉浸陶醉，仿佛回归了妈妈的怀里。
　　不知不觉，他便睡着了。
　　当他醒来的时候，他发现自己躺在地面上，地面上是一滩人形的黑色液体。
　　“我这是……”
　　“排毒了？”
　　陆安很震惊，他感觉自己现在浑身冰凉通透，整个人都轻盈了不少，仿佛一身毒素全都被排出。
　　他转头看向镜子，整个人呆滞。
　　现在他怎么一脸黑？
　　不对，他应该是皮肤都变成了黑色，浑身上下，黑皮黑毛，在黑夜里行走，估计都没有人能够发现他是个人。
　　“呼……”
　　“原来我不是排毒了。”
　　“而是中毒了。”
　　“吓死我了。”
　　陆安拍拍心口，感知到缘由的他，轻轻地舒了一口气。
　　他大补丹的毒素，在皮肤之上沉积，这才变成了黑皮。
　　吃个大补丹，有些副作用很正常。
　　至于他浑身轻盈，充满力量的感觉，那完全是他的道基神树，根基变得更加扎实了。树干又黑又粗，坚韧无比，下方还有神秘的玄水激荡，给神树补充水分。
　　绿色的大补丹属相是木。
　　黑色的大补丹属相是水。
　　陆安若有所思地轻抚着下巴，他再去感知身上的气息，又浑厚壮硕了许多。
　　练气十一重！
　　又突破了……
　　陆安神色怪异，看得出来，他的修行遇到了一点问题，本来应该锁死练气九重巅峰，半步筑基的他，上限又被打破了。
　　再看看他现在黑不溜秋的模样，真的有些一言难尽。
　　陆安又对镜子照了照，最后无奈一叹。
　　“罢了……山高自有客行路，水深自有渡船人，山上一定有路，又何须担心，只管往前走就是。”
　　陆安走出洞府，向侍女询问时间。
　　他不知道自己睡了多久，要是错过跟剑仙相聚的时日就不好了。
　　“主……主人？”
　　“你……”
　　几个侍女看到陆安黑化的模样，都是吓得一个激灵，连话都说不顺畅了。
　　“我闭关多久了？”
　　陆安懒得跟对方解释，淡淡开口道。
　　几个侍女也不愧是在金龙峰见过大场面的，很快便缓过神，确认面前的黑皮大猩猩是主人之后，立即躬身回复。
　　“回禀主人，已经过去十天了。”
　　陆安算了一下日子，现在还有四天的时间可以修行。
　　他当即转身返回洞府，拿出最后仅剩的最后一枚大补丹。
　　这枚大补丹他之所以留到最后，完全是因为它长得太好看了。
　　拳头大小的大补丹表面，竟然有着彩虹般的色泽，格外的艳丽梦幻，而且会蒸腾出阵阵玄妙的水雾，看起来非常符合陆安心目中的高阶仙丹该有的样子。
　　它实在太漂亮了……
　　漂亮到陆安有些心虚。
　　在这个那么不正常的修行界，遇到个这么正常的丹药，真的正常吗？
　　还是说，这才是真正的丹药该有的样子，他嗑这种丹药，才是真正的修行？
　　陆安不知道答案，但他知道自己很快就要知道答案了。
　　他深吸了一口气，缓缓张嘴，将这枚丹药给吞入腹中！
　　轰！
　　一股极为精纯的能量，忽然在体内爆发而出，随后便是浑身气血翻涌，炽热的能量流激荡全身，一团团彩色的蒸汽从身上的各个部位蒸腾而出。
　　“啊啊啊啊……”
　　“爽啊！”
　　陆安在这一瞬间，看见了星辰凝聚，看见了万物滋生，看见了星云环绕。
　　这是一种大气磅礴的感觉。
　　陆安感觉自己的道基神树之下，再也不是无所凭依，而是有了厚重的大陆，有了深邃又能孕育万物的土壤……
　　这种感觉……
　　陆安突然感觉下盘一沉，紧接着脸色变得青白，体内有股洪荒之力，仿佛排山倒海般翻滚而来。
　　卧槽！
　　陆安当即找一个坑蹲下。
　　轰隆隆……
　　排泄进行中……
　　体内厚重的能量物质，都开始排出。
　　陆安拉得肚子轰鸣。
　　第二日。
　　排泄进行中……
　　陆安浑身大汗淋漓。
　　肚子咕咕直叫。
　　脑子里有个问题，今夕是何年。
　　第三日。
　　排泄进行中……
　　陆安脸色青白，双腿麻木，已经不知天地为何物。
　　第四日。
　　排泄进行中……
　　陆安正在思考人类的起源，以及宇宙的诞生，觉得自己悟到了很多东西。
　　夕阳西下。
　　陆安颤颤巍巍地走出洞府。
　　他看到太阳沉入山间，双瞳有着解脱般的泪水。
　　刚刚他把肠子拉出来了。
　　不过他又果断把肠子又塞了回去。
　　现在已经没有大碍。
　　道基神树，底部已经有厚重的土地。
　　陆安明悟，他此前吃进去的丹药，应该是一枚主打土属性的丹药。
　　道基神树进一步壮大。
　　而且修为……
　　陆安感受着自身浑然厚重的气息。
　　练气十二重！
　　陆安发现自己在拉的过程中，又突破了！
　　“这应该是好事吧……”
　　“对！”
　　“这就是好事！”
　　陆安擦了擦眼角的泪水，深吸了一口气，努力让自己的魂不飞出去。
　　越是漂亮的丹药越会骗人。
　　这一波丹药的副作用，差点要了他的命！
　　三般药物不偏枯，也要坚刚一悟！
　　陆安坚定了自身的道心，对着日月吞吐，飞速恢复自身的状态。
　　又是一日过去。
　　太阳初生。
　　陆安总算是缓过劲来。
　　他迎着初生的骄阳，身形化作一道遁光，赶往特战部所在。
　　宗门特战部，主杀伐，对宗门来说，是一个非常重要的部门。
　　可以这么说，能够在特战部站稳脚跟之人，都是狠角色。
　　而能够让几乎所有的狠角色，都心生敬仰，宛如仰望一座高山的存在，那么绝对是宗门中前途无量的麒麟子。
　　剑仙，就是这样一个存在。
　　特战部的剑仙，执法部的神探，工部的赵奇，兽部的罡烈，农部的玉小青……这些练气境的佼佼者，众人谈起的时候，也都会以特战部的剑仙为首。
　　因为剑仙，才是真正的练气境的传说，一座众天骄完全无法逾越的高山！
　　陆安很好奇剑仙是一个什么样的人。
　　当他降落在特战部的大殿，立即便吸引了特战部一众强者们的目光。
　　“他便是执法部的神探？金龙真人的女婿，那个赫赫有名的一炮仙人？”
　　“嘶……浑身黑毛如松，黑皮如墨，双瞳金灿如骄阳……果真是强者姿态！”
　　众人看见陆安那一身强者的皮肤，便感受到了无形的压迫感。
　　纵使特战部狠角色很多，暂时也无人胆敢挑衅陆安的威严。
　　“就是他镇杀了赵立影大哥……”
　　“该死……”
　　大殿之中，也有一些修士，对陆安抱有着恨意，不过陆安都对他们不在意。
　　如果一个修士，连点血仇因果都不沾，那便不算一个强者。
　　陆安来到约定地点，终于看见了那位赫赫有名的剑仙。
　　那是一个浑身涂满绿色汁液，双臂伸展，赤裸着全身，沐浴在阳光下的身影，方正的脸庞满是坚毅。
　　陆安看见男子那道身影的瞬间，便直接就懵了。
　　“树仙人？！！！”
　　男子缓缓转头，似乎对那道称呼很是喜欢，脸上也浮现笑意：“陆安师弟？幸会，你可真有礼貌！”
　　“走吧，我们一起出任务！”
　　陆安深吸了一口气。
　　原来大名鼎鼎的剑仙……
　　就是树仙人？！

第60章 护道者
　　陆安跟树仙人也是颇有缘分。
　　当初就是树仙人提醒他要小心徐铭，同样也是树仙人提醒他要远离蕉姐。
　　他也从其他树人的口中得知树仙人是由剑修转修而来的。
　　可万万没想到，这个让他印象颇好的树师兄，居然就是特战部那位大名鼎鼎的剑仙！
　　陆安一脸震惊地盯着树仙人。
　　树仙人则是有些惊喜地望着陆安：“师弟，看得出来，你跟我有缘？”
　　“当然了，树师兄！”
　　“话说，你怎么会是剑仙啊。”
　　陆安回过神，看着面前的树人，心中的亲近都多了几分。
　　“呵呵，师弟你这话说得，我本来就是剑仙啊……不过这个称号我不喜欢，我还是更希望师弟你喊我树仙人。”
　　剑仙对着陆安露出人畜无害的笑容，还伸手挠挠头上茂盛的绿色卷发。
　　陆安想到了此前一直在半山腰静修的那道身影，有些不解道：“树仙人，你不继续在山里当树了？”
　　树师兄摇头轻叹：“十年树木，百年树人，树我已经当了十年，我想看看我当完树之后，能不能好好当个树人。”
　　陆安愣住：“百年树人是这个意思？”
　　树师兄笑了起来，语气悠悠道：“水无常势，道无常形，我觉得百年树人是这个意思，那么它就是这个意思。”
　　陆安觉得面前这个男人精神状态非同一般，他闻言倒也不反驳，而是点点头，开口附和起来：“确实……”
　　剑仙是特战部鼎鼎大名的传说修士。
　　特战部的一众修士，还满是期待地暗中观察着执法部的神探，跟特战部的剑仙碰面，能有什么火星撞地球的火爆场面。
　　没想到两位绝顶天才相遇，画面居然如此的和谐。
　　一些想着吃瓜的修士，失望离去。
　　而有一些对陆安抱有敌意的修士，仍在一旁不停地拱火。
　　“执法部的神探，看起来英武不凡，说不准比我们特战部的剑仙还要强啊！”
　　这是捧杀陆安。
　　“呵呵，放屁！我们特战部的剑仙才是最强的，区区执法部神探，剑仙绽放一缕剑气，就能让那所谓的神探俯首称臣！”
　　这是捧杀剑仙。
　　“剑仙为何不出手震慑一下对方？”
　　“就是，区区神探，凭什么能跟我们剑仙齐名？”
　　“据说那陆安在执法部，还说自己是最强的练气呢，完全看不起我们剑仙师兄……”
　　“我也听说了，据说他放言区区一个木头人，他镇压剑仙有手就行……”
　　“喂喂喂！造谣就过分了啊！”
　　陆安听到这，完全忍不了，转头瞪了那几个口嗨的特战部修士一眼。
　　仅仅这一眼，媲美筑基大修的恐怖威压，便落在那数道身影之上。
　　几个修士顿时脸色一白，纷纷退去。
　　“完了！陆安要在特战部撒野啦！”
　　“如此桀骜，简直不将我们的剑仙师兄放在眼里！”
　　还在拱火？
　　陆安双眸闪过一抹真切的怒意。
　　这时候，一个手，突然轻轻地拍了拍陆安的肩膀。
　　“师弟，不必跟他们一般见识。”
　　树师兄神情平静地笑了笑：“就像一阵风，不过是聒噪了点而已。”
　　他那无形的气质，影响到了陆安，竟是真的让陆安的心神跟着宁静了下来。
　　是啊……
　　他们的话语，不过是虚无的风而已，无视就好了，他为什么要因此而生气？
　　陆安忍不住将目光落在面前这个涂满绿色汁液的男子身上。
　　大殿之中的诸多话语，都无法影响对方的心境半分。
　　什么捧杀，什么挑拨离间，什么造谣刺激，对他来说，都如无物。
　　真不愧是特战部的剑仙……
　　树师兄实在太可靠了。
　　此等心性。
　　此等实力。
　　他跟师兄出任务，岂不是手到擒来？
　　“对了，师兄，我们的任务是什么？”陆安好奇道。
　　他知道这次任务的保密等级很高，不到出任务的时候，都不知道。
　　“我们要去参加一位国主举办的百岁大寿的生日宴会。”
　　树师兄道。
　　“生日宴会？”陆安怔了一下，“这算什么任务？”
　　树师兄拿出一份地图：“此乃北苍域的地图，我们完美仙宗是苍梧神国第一势力，天武国表面是苍梧神国的附属国家，实际上归我们完美仙宗管……但现在，我们查到它有反叛的嫌疑，所以特战部特意派我们去好好探查一番。”
　　说着，树师兄将期待的目光，落在陆安的身上：“执法部神探的大名如雷贯耳，接下来就看陆安师弟大展身手了！”
　　陆安脑子“嗡”地一下。
　　啊？
　　我？？？
　　陆安都快要冒冷汗了，脸上还是得保持笑容。
　　宗门其他人都觉得陆安破案如神。
　　只有陆安知道自己是个水货。
　　“那事不宜迟，我们赶紧出发吧。”
　　陆安大手一挥道。
　　说着，他的身形便腾空而起。
　　树师兄见状，脚下的根须击打着空气，左脚踩右脚，跟着原地升天。
　　而也是这时，一道飘逸诡谲的红芒，跟着升上天空，如影随形般跟随在陆安和树师兄的身后。
　　“她是……”
　　陆安双瞳微微一缩。
　　他看见了一个身材极其高大，容貌极其妩媚，并且穿着暗红绸缎长裙的女子，脚踩一团红云一路相随。
　　“她是我的护道者九尺神女，同时也是特战部的副阁主。”树师兄解释道。
　　陆安闻言心中更惊。
　　怪不得他感受到了一股极为强烈的道之压迫感，能够担任副阁主的存在，可不仅仅是筑基大修，而且绝对是筑基大圆满级别的恐怖存在。
　　而这样的存在，居然还是树师兄的护道者？
　　陆安更加诧异地看向那看起来目光柔和，脑门茂盛的男子。
　　“师弟不用担心，九尺神女不参与我们的任务，她会收敛气息，全程如空气般旁观，非万不得已，不会出手。”
　　“你大可以尽情发挥，不用管她。”
　　树师兄开口劝慰道。
　　“我知道了。”
　　陆安点点头，心里安全感莫名的又多了几分。
　　一尊筑基大圆满的强者相随，虽然不是为了保护他，只是为了保护树师兄，可一旦遇到无法处理的危险，多半也会出手。那样四舍五入，他也能蹭到护道者的庇护，也就相当于他也有了半个护道者。
　　陆安默默观察了一下九尺神女，人如其名，身高九尺，极为高大，可是身材比例又极好。
　　女子那红裙高开衩至大腿上部，露出整条雪白修长的右腿，胸脯饱满撑起交领襟口，腰肢紧收如握，臀线在垂坠裙料下仍显圆隆轮廓。
　　她的左侧还悬着一柄八尺鬼脸巨剑，巨剑上面的鬼脸似哭似笑，看上一眼，让人有种莫名的眩晕感。
　　而就在陆安偷偷观察对方的瞬间，九尺神女也突然看了他一眼，一双眸子冰冷深邃，好似一瞬间将他拉入了深渊之中。
　　陆安浑身毛发炸起，灵魂深处好像都要彻底沉沦，不过澄明心境照耀灵墟，让他的意识回归，双瞳迸发金灿的烈芒，瞪着九尺神女。
　　有杀意！
　　树师兄一手按住陆安的肩膀，一手长出鲜花对着九尺神女，脸色难看。
　　“咳咳……”
　　“阁主大人，师弟可是金龙真人的乘龙快婿，柳阁主的左膀右臂，您又何必跟他一般见识？”
　　树师兄有些紧张地开口。
　　九尺神女眸光清冽，艳红的唇瓣微微扬起：“我这不还没拔剑吗？就是瞪了一眼那小子而已。不过他能够轻易从我的杀意之中挣脱，怪不得能一掌杀了赵立影，是有两下子的。”
　　听着女子那居高临下般的评判。
　　陆安有些费解地将目光投向身侧的男子。
　　树师兄仿佛想到了什么，有些尴尬地看着陆安：“呃……师弟，有个因果你得知道，其实赵立煌和赵立影，都是九尺神女副阁主手底下重用的人……”
　　陆安：？？？
　　“不过你放心。”
　　“九尺神女是个战斗疯子，她不喜欢恃强凌弱，你在突破筑基前，她绝对不会出手的……”
　　“她给我护道的原因，也只是想着蹲着我突破筑基后，再第一时间斩了我……”
　　树师兄一脸坦诚道。
　　陆安脑门的问号更多了。
　　他看了看一脸真挚的师兄，再看看那眸光泛着极致危险的阁主大人，整个人有些麻。
　　“不是……这都都让她跟着？”
　　陆安发出灵魂拷问。
　　树师兄却是洒然一笑：“罢了，罢了，当树嘛~~~自然要一切随缘。”
　　陆安：“……”
　　你能随缘。
　　我特么随缘不了一点啊！
　　假冒的神探，一切随缘的师兄，以及想要干掉他们两人的便宜护道者……
　　就这，还一起出任务？！

第61章 以武为尊的天武国
　　天穹之上。
　　乌云密布。
　　雷蛇滚滚。
　　一队声势浩大的车马，正在戈壁之间奔袭，浩浩荡荡，速度极快。
　　领队的男子，披坚执锐，红色的头盔下是一双宛如野兽般的双瞳，看到了相隔数里之外的一道身影，顿时心神提起。
　　“神鹰武皇团在此，还不快快让道？”
　　为首武将本以为他亮出自身武团的名号，那道身影会被惊退，没想到那道身影，依旧不急不缓地朝着车队走来。
　　凛冽的狂风吹得男子猎猎卷动，他的手已经握紧身后的那柄古朴的大刀，杀意伴随着惊雷流淌。
　　“找死！”
　　武将感觉到对方的杀意，当即抓住身侧的长弓，拉弓如满月，紧绷的弓弦，鼓胀的右臂肌肉，以及忽然变化的瞳光。
　　嗖！
　　一道鹰嘴箭矢爆射而出，在空气激起一团环形云浪，射出了恐怖的音爆。
　　数里的距离，眨眼便至。
　　然而黑袍男子也早已经拔出了身后的刀，拧动手腕之间，刀身划出一道优美的弧度，拍中了箭矢的头部，轻描淡写地改变了那夺命一箭的轨迹。
　　轰！
　　箭矢射至男子的身后，炸出夸张的凹坑。
　　黑袍男子缓缓咧嘴：“神鹰皇武团？此武团即将要成为历史了。”
　　他手背之上，突然出现了一只硕大的魔瞳，刀身在魔瞳渲染下快速变黑，随后一道磅礴的刀劲纵贯天地，朝着前方的车队劈出。
　　轰隆隆！
　　漆黑的刀芒竟是纵横数百丈，掀起刀罡狂风，将整个车队的人马全部掀翻，大半人当场被刀罡给卷成了碎片。
　　刀芒最核心的部分，被为首的武将手持一柄巨锤挡下，但他整个人也被刀劲轰飞，身上的铠甲都出现了一道粗大的裂口，血流不止。
　　“噗……”
　　“你……你是武王巅峰？”
　　他刚刚踏入武王之境，所以能够清晰感知到对方散发的跟他类似但却强横无数倍的恐怖武道气息。
　　“嗬……”
　　“所以你知道，你现在要死了吧。”
　　刀客嘴角勾起，妖异的魔瞳再度绽放暗芒，这一次刀气内敛到了极致，因为他距离那位武将已经不足百丈。
　　正是此时。
　　乌云密布的天空突然裂开。
　　两道流光从天而降。
　　“树师兄，快看，这里有两拨人在打架，谁是反派啊？”
　　一个黑毛猩猩模样的怪物，有些兴奋地拖着一个树妖模样的男子开口道。
　　“谁是反派？”
　　“哪有你这么问的？”
　　“我想我们首先要做的，就是不应该多管闲事，而是赶紧去参加宴会……”
　　树师兄面无表情道，俨然一副万事万物，都不是很在意的模样。
　　然而绝望的武将，听到两人的对话，却是双瞳爆发精光，急声高吼道：“两位仙师，你们也是去参加秦霸国主的生日宴会的吗？”
　　“在下神鹰皇武团五将军姜启，乃秦霸国主麾下武团的将领，还请您出手相助，助我击退这群乱臣贼子！”
　　那位刀客脸色骤变，抬起黑刀便朝着面前武将的脖颈斩去。
　　“你废话太多了！”
　　刀客充斥着无尽的杀意，一刀斩落。
　　然而一个毛茸茸的大手，突然便将黑刀的锋芒给抓住，然后捏碎！
　　那五指，死死地捏住锋芒可怖的刀刃，任由刀刃剧烈震颤，仍无法前进半分。
　　刀客感受到了一股无比恐怖的力量，锁死了他的所有刀劲。
　　“怎么可能……”
　　刀客眼瞳微微收缩。
　　他的面前，出现了露出和善笑容的黑毛大猩猩，那大猩猩咧嘴一笑，缓缓道：
　　“我喜欢听废话。”
　　“继续说。”
　　刀客大怒：“说你麻皮！”
　　他手背之上的魔瞳，突然射出一道致命的杀线，射向猩猩的头颅。
　　然而猩猩反应快到了极点，随意一个偏头便躲过了杀线，同时那威严的金灿双瞳，也开始浮现出冷漠之色。
　　无形的压迫感，瞬间笼罩刀客全身。
　　“看来无法交流。”
　　嘭！
　　猩猩出了一掌。
　　这一掌，肉眼几乎无法看清。
　　只有骨骼爆碎的声音。
　　刀客还未反应过来，头颅便绽放出血花，瞪大了震撼的双瞳，倒落地面，已是当场断气。
　　“居然一巴掌就……”
　　“干掉了一尊武王巅峰强者……”
　　那位将领有些怔神，但很快仿佛想起了什么，立即冲到刀客的面前，一锤重重朝着刀客手背那只诡异的魔瞳砸去。
　　正泛起诡异黑光的魔瞳，顿时好似爆汁珍珠一样爆开。
　　“哦？这眼珠子居然也是活的。”
　　“有意思。”
　　黑毛猩猩点点头，并未觉得有多奇怪，毕竟再如何奇怪的事情，他在完美仙宗都见过。
　　不错，这黑毛大猩猩正是陆安本人！
　　“多谢仙师出手。”
　　“此番救命之恩，吾等必有厚报！”
　　那位将领半跪在地，神情恭敬道。
　　“不客气。”
　　“来，多跟我讲一些废话。”
　　陆安乐呵呵地开口道。
　　他来元武国也是做了一番功课的，神鹰皇武团属于天武国百大武团之一，团内有武皇级强者坐镇。
　　此武团不仅是天武国的强大势力，同样也是完美仙宗的走狗之一，为完美仙宗做过不少的事情，所以陆安才会顺手帮他们一下。
　　“当然可以，仙师车上请，你们想要了解什么尽管问，我肯定知无不言，言无不尽。”姜启用力拍打着胸膛保证道。
　　整个车队整顿了一番，便再度上路。
　　陆安能够发现，这群人看向他的目光，都流露着浓浓的敬畏。
　　“仙师可是来自完美仙宗？”
　　姜启小心翼翼地询问。
　　“你怎么知道。”
　　陆安颇为好奇询问。
　　姜启嘿嘿一笑：“哈哈，猜的。”
　　特征与气质这么明显的修士，除了完美仙宗，还有哪里有啊？
　　经过跟姜启的一番交谈，陆安大概了解了现在发生在元武国的一些事情。
　　元武国以武为尊，人人都修行武道，谁强便谁有理，谁最强，那么便可称王。
　　他们修行的境界分为武者，武师，武宗，武王，武皇，武尊，六大境界。
　　武者锻炼血肉，磨炼技艺。
　　武师觉醒内力，登堂入室。
　　武宗可劲气外放，成一代宗师。
　　武王便是武道中的王者，堪称一流强者。
　　陆安忽然想到自己刚刚一巴掌，竟然是一尊武王级的存在，不禁有些唏嘘。
　　这大概就是练武跟修仙的区别？
　　当然，武王实际上也不弱了，刚刚那位刀客的一刀，论威能已经能够媲美练气高重的修士，只不过是陆安实力太超标，这才轻描淡写化解对方攻势，一巴掌将对方秒杀。
　　不过这个国家走的练武一道，倒也跟陆安想象中的武道不一样，不是简单的飞檐走壁，刀光剑影，这里的武者修炼到巅峰，事实上也有移山填海之威。
　　武皇便能够领悟武道神通，施展种种不可思议的神威，在普通武者眼中如神明般强大。
　　武皇基本上就是元武国的顶尖强者了。
　　武尊就更加不可思议，类似元武国核武般的存在，都是坐镇一方的顶级势力的巨擘，轻易不出动。
　　据说整个元武国，武尊级存在不超过十指之数。
　　如今的秦霸国主，便是一位巅峰武尊，凭借当之无愧的武力，成为元武国的国主。
　　不过听说他的修炼出了一些问题，所以才有各方诸侯势力蠢蠢欲动的情况，神秘强者刺杀他们武皇团的成员，大概率也是跟这有关。
　　毕竟，神鹰皇武团就是秦霸国主忠心耿耿的百大皇团之一。
　　“体生魔瞳……那是魔武圣殿的人。它是我们元武国最强大的杀手组织，同时也是三大反叛势力之一，内有武尊级顶尖强者坐镇。那个地方的武者全都是疯子，遇到他算我们倒霉……”
　　谈及刚刚那位刀客，姜启仍心有余悸。
　　若非陆安等人出现，他们这个队伍早就已经全军覆没了。
　　陆安轻轻点头，对元武国大概得实力有所了解。
　　这是他第一次接触修仙体系之外的修炼体系，武者体系。
　　这体系跟修仙体系太不相同了，居然还拥有极强的独立性，而且上限似乎也不低。听说那些赫赫有名的武尊，体魄强横，气血充沛，大多寿元突破两百乃至三百之数。
　　秦霸国主说是说一百大寿，但实际上论境界寿命只能算是壮年。
　　明明一百岁，却要办大寿。
　　还有那什么魔武圣殿，居然在这种日子，刺杀秦霸国主麾下的干将……
　　陆安归纳着得到的信息，隐隐感觉到了这次寿宴背后的暗流涌动，危机四伏。
　　他又忍不住看了一眼在一旁扮演木头人，不说话也不许动的树师兄，以及已经化作一缕红烟，默默跟随在大后方的九尺神女。
　　陆安跟姜启大致了解了一下情况后，还是忍不住询问道：“树仙人，你怎么看？”
　　树师兄眼神真挚地看了陆安一眼：“师弟，我看你的。”
　　陆安：“……”

第62章 你是我见过的最强
　　上百头骏马在戈壁之上狂奔，掀起阵阵浓烈的烟尘。
　　骏马崩腾如雷，起起伏伏，奔袭的时候又快又狂野。然而它们所拉着的豪华马车，却显得极其的平稳。
　　这是因为这辆马车用了特殊的悬浮机关术，能起到很好的减震效果。
　　陆安坐在马车之上喝茶，茶杯之上的茶水都不会在奔袭之中洒出。
　　“呼……这元武国的热茶，倒也别有一番风味啊……”陆安品着茶汤中那醇厚暖热的味道。
　　“此乃朱雀茶，产自元武国南部的火山群岛……”一个长相娇滴滴，身材却壮硕得两米多高的貌美侍女笑眯眯道。
　　陆安的身侧，还有两位貌美侍女，专门负责服侍他。
　　可惜这些侍女，都是金刚芭比，虽然脸好看，但是浑身都是沙包大小的肌肉。
　　元武国以肌肉为美。
　　人人都在卷体魄，卷肌肉，寻常武者也会根据肌肉量来判断强弱。
　　面前这两位侍女，已经是姜启觉得武团中最拿得出手的大美女了。
　　陆安对此只是面带礼貌的微笑，内心毫无波动：“好茶！”
　　“叔叔，叔叔，你身上的毛毛，是练功练成这个样子的吗？”
　　一道清脆的声音响起。
　　陆安转头看向一个肌肉小男孩，正双眼亮亮地盯着自己。
　　“呵呵，练功练的吗……四舍五入，大概也能这么说？”
　　陆安眨眨眼睛，回复道。
　　“小武！”
　　“别冒犯了仙师！”
　　姜启看见男孩走到陆安的面前，急得想要将对方立即拉回来。
　　“仙师抱歉，我这小子啥也不懂……”他正对陆安道歉。
　　陆安却是拉住了男孩的手，咧嘴笑道：“没事，他没冒犯我，我喜欢跟孩子聊天……”
　　他其实感知力很敏锐，所以知道，面前的男孩，看向他的目光最为纯粹，那是一种纯粹的崇拜与向往。
　　就好像什么呢……
　　嗯，就好像他在地球看“猴哥猴哥，你真了不得”时候的眼神一模一样……
　　“姜小武，来，过来，你有什么问题，都可以问我。”
　　陆安将那崇拜着他的男孩拉了过来。
　　男孩不过是十岁左右的年纪，但是已经有一身肌肉，而且体内竟然已经练出了内力，按照元武国评级，已经算是武师级别的强者了，甚至距离武宗也不算远。
　　姜启武王之子，姜小武，十岁的武师，神鹰皇武团第一天才。
　　陆安还是第一次遇到年纪这么小的小天才，不免谈兴大起。
　　“真的吗，什么都可以问吗？”
　　姜小武的眼睛已经亮了起来。
　　“哈哈哈……当然可以。”
　　陆安神情豪迈道。
　　“太好了，陆叔叔，您这一身黑毛太威武了，是故意练出来的吗？”
　　“呃……倒也不是，那是个意外……”
　　“那你是怎么变得这么强的？”
　　“因为我道心坚定！”
　　“呃……道心坚定就可以吗？不用磨砺个上百年的体魄和战技？”
　　“倒也不用……体系不一样……”
　　“那你有武皇那么厉害吗？”
　　“不知道……”
　　“要不我介绍我们武团的神鹰武皇给你？你们俩打一架？”
　　“呃……这倒也不必……”
　　两人在车里一问一答。
　　急得姜启在一旁团团转，心里想着的是等下去后，一定要好好揍自家儿子一顿，真是什么都敢问啊！
　　“那陆叔叔，你能跟我切磋一顿吗？”
　　“哎哟，小武，你别找死啊！陆仙师，童言无忌，童言无忌啊……”
　　姜启麻了，立即站起身想要拉走那不知天高地厚的小子。
　　结果姜启被陆安给拉走了。
　　“好啊。”
　　“你别挡道！”
　　陆安摩拳擦掌，笑眯眯地盯着那眼神火热，跃跃欲试的孩子。
　　姜小武兴奋地握拳，身上的练功服爆开，露出了身上那鼓起的壮硕肌肉。
　　“陆叔叔，请赐教！”
　　“小武，请赐教。”
　　两人的战斗一触即发！
　　姜小武对着陆安，便轰出全力一拳。
　　这一拳，陆安以掌接下，感受着那足足数百斤的力道，心头微惊。
　　换作在地球，这小孩的拳力比世界顶尖拳王的拳力还要恐怖。
　　不仅如此，小孩的速度也是夸张，唰的一下，便蹿到陆安的身侧继续出拳。
　　姜小武使出浑身解数，施展他最为高深的战斗技法，对着陆安狂攻。
　　陆安什么战斗技法都不会，就是用一巴掌，两巴掌，三巴掌。
　　随手毫无技巧的几巴掌，便将鼻青脸肿的姜小武给镇压在了地面。
　　“呜呜呜……陆叔叔好强……”
　　姜小武又哭又笑。
　　哭是因为疼。
　　笑是因为被打得太爽了。
　　“小武！”
　　“还不快跪谢仙师指点？”
　　姜启在一旁脸都急白了，生怕陆安一个不爽，把自己的孩子给拍成肉泥。
　　姜小武笑嘻嘻地跪谢陆安指点。
　　陆安连连摆手，他就随便糊弄那么几下，还真称不上什么指点。
　　“陆叔叔，我也想变得跟你一样强，请你带我修行吧！”
　　姜小武猛虎落地，对着陆安不停磕头。
　　姜启：“啊？？？”
　　陆安摇头：“这个真不行！正所谓条条大路通大道，你是武道天才，更应该专注于武道！武道修炼得好，并不比修仙差。”
　　姜小武若有所思：“好！那我就以仙师您为目标，努力攀登武道绝巅！”
　　陆安乐了：“你不应该是以武尊为目标吗？”
　　姜小武摇头：“我没见过武尊出手，武尊是我听说过的最强的人，但陆叔叔你是我见过的最强的人。”
　　陆安怔了一下，看着男孩那真挚又向往的眼神，突然笑了起来。
　　谁说童言无忌，说话不好听的？
　　童言无忌好啊。
　　这样说出来的话，才能更动人心！
　　姜小武是一个很好奇又很热血的男孩，陆安也颇为健谈，两人一路上说说笑笑，时间倒也过得很快。
　　就是当爹的姜启有些受不了这小祖宗了，说上一句话都得让他紧张好一会儿。
　　幸好那个外形酷似猩猩异兽的男子，是个很好说话的仙师。
　　而那外形酷似树妖的男子，则是个寡言少语，存在感很低的修士。
　　两人相处起来倒也不怎么让人为难。
　　等等……
　　那位树妖仙师居然笑了？
　　姜启注意到，一向不苟言笑的树妖仙师，看着陆安和姜小武的互动，居然罕见地露出了几分笑意……
　　……
　　……
　　不知不觉，车队便已经走出戈壁。
　　戈壁的尽头。
　　有一条连绵不绝的山脉。
　　姜启等人一路穿越山地，看见了平原，然后继续前行，没多久便能够看见一座宏伟的王城出现在开阔平原的尽头。
　　那王城的建筑颇为粗犷，动辄三四层楼高，城墙更是有十丈高。
　　这便是元武国的都城。
　　真武王城！
　　当浩浩荡荡的车队，来到城门前方。
　　一种武者看见那车队之上挂着的旗帜，便肃然起敬，纷纷自觉地让开道路。
　　“快让开，是神鹰皇武团的车队！”
　　“那便是百大皇武团之一的神鹰皇武团？果然名不虚传啊……仅仅一个武团的车队，最弱的也是武师，还有那么多的武宗……”
　　“为首那位便是大名鼎鼎的姜启武王了吧？果真是英武非凡啊……”
　　车队在皇城一出现，便备受瞩目。
　　陆安看着路上一道道羡慕的目光，这才知道一个皇武团的排面有多大。
　　“爹爹，我以后也要加入皇武团！”
　　一个女孩子目光灼灼，神情刚毅地开口道。
　　“呵呵呵……那你就得努力练武了啊。”
　　一旁的男子哈哈大笑道。
　　陆安看着那眼中充满憧憬的女孩，脸上也不由得多了一丝的笑意。
　　轰！
　　他的思绪，被突如其来的爆炸打断。
　　陆安发现两道身影，在街道一旁激烈对拼，真气四溅，将一栋房子都给打塌了。
　　“那是两位武宗在干架。”
　　姜启察觉到陆安的目标，便开口解释道。
　　陆安仍是有些震惊：“这里可是王城，他们这样打真的没问题？”
　　“能有什么问题。”姜启笑了起来，“吾辈武者，不服就干，王城又不禁武，在王宫一样能干，你若是看他们打架不顺眼，也可以下去干他们。”
　　陆安听到这句话，感觉有些匪夷所思。
　　这还是等级森严的王城吗？
　　但很快，他便知道他对这个国度，了解得还不够透彻。
　　两位武宗的激烈交战，不仅没有吓退路人，战斗的四周，反而聚集了一波人在围观。
　　甚至还有家长带着孩子在一旁参观学习。
　　“看好了，那位用拳的武宗，他的拳法跟你学习的拳法有几分类似，一拳便有万斤的爆发力，好好看，好好学！”
　　“知道了，爹爹，这场战斗看得真让人热血沸腾啊，我的手好痒，话说我能够冲过去，跟他们过两招吗？”
　　“好啊，你个武师冲过去，最多三拳就会被他们打死，到时候清明我给你多烧几本拳谱。”
　　“……”
　　……
　　车队经过。
　　陆安看到了战斗的结局，那位用拳的武宗，还是被用腿的武宗一脚踢爆了脑袋。
　　那鲜血淋漓的血腥场面，并没有吓到路人，四周是吃瓜群众们热烈的欢呼。
　　他们也不知道为什么两位强者打起来了。
　　更不知道是正义战胜了邪恶，还是邪恶战胜了正义。这都不妨碍他们为一场精彩的战斗而欢呼。
　　一路上，陆安发现小孩在练武，老人在练养身功，壮年则是互相切磋，一言不合便在路上干架，突出一个为所欲为。
　　但王城之内的所有武者，都对此习以为常，甚至期待着能遇到一场精彩的生死决斗。
　　“王城有人口三百多万。”
　　“人人皆在习武！”
　　提及王城的辉煌，姜启说话之间，都多了几分傲然之色。
　　陆安看得亦是有些心惊。
　　路上遇到的男男女女，男女老少，竟然全员都是肌肉人。
　　这个国度，简直是人人如龙啊！
　　他暗中调查这个国度的最强者，最强势力，真的没有问题吗？
　　被发现了，不会被一根手指头摁死吧？
　　陆安有些心虚起来。
　　当然，让他放弃是不可能放弃的。
　　筑基之路只差半步，他一定要迈过去！
　　就是不知这筑基的契机，是跟树师兄有关，还是跟这元武国有关。
　　陆安本能地又将目光投向树师兄。
　　却发现树师兄，依旧是一副天下事，都事不关己的样子，神情木然地看着面前发生的一切。
　　唉……
　　还是得靠自己。
　　陆安收敛了思绪。
　　当他的视野中，出现一尊尊伟岸高耸的雕像的时候。
　　一声鹰鸣响彻天际。
　　有武者凌空踏虚而来。
　　“你们终于来了……”
　　那是一个浑身释放着真气光辉的女子，她背部生出幻化的鹰翼，屹立于云端，气势恐怖至极，低眉俯瞰着前行而来的车队……
　　神鹰武皇！
　　“嗯？”
　　“还有外人？！”
　　神鹰武皇忽然化作一道流光坠向车队。
　　“武皇大人，陆仙师是我们车队的恩人！”姜启急声开口。
　　轰！
　　马车直接爆开。
　　神鹰武皇已经一手将陆安的脖颈捏住，眼神火热地开口：“你……很强！”
　　陆安看着面前身披执锐，有着小蛮腰和大长腿的女武皇，同样有些震惊：“你……身材很好！”
　　神鹰武皇：？？？

第63章 上架感言
　　感谢大家一路追更至此。
　　接下来这本小说要上架了。
　　就在明天凌晨12点的时候。
　　故事也很快就要进入全篇的一个大高潮，大家订阅也不会失望。
　　我很多次都是因为书的成绩，没有坚持下去。但这一次，我想要好好写一本书，不管成绩如何，不管书的热度怎么样，我都想将心中的故事好好呈现。
　　上架爆更五章。
　　争取日更三章。
　　希望上架之后，还能够跟大家一起见证陆安跌宕离奇的修道之路！
　　我上架没有推荐。
　　只有你们。
　　求大家多多订阅！
　　求大家多多月票！！！

第64章 切磋而已（第一更，求订阅）
　　高手之间的对话。
　　本应该是热血沸腾。
　　巅峰寂寞。
　　可是面前这个人猿模样的强者，跟她见面的第一句话，居然是夸她身材好？
　　他居然还在看腿？！
　　神鹰武皇的身材很狂野，小腰纤细，大腿修长，浑身匀称的肌肉，显得她的身体充满着力量感。
　　身材很好是不错。
　　但是这样的场合能说出来的人话？
　　陆安的确在看着面前武皇的身材，主要是一路上无论是男女老幼，全都是肌肉型人才。他本以为堂堂女武皇，也应该是一个金刚芭比一样的角色才对。
　　结果他居然看到了一位身材极好的女将军，这让他如何能不惊讶？
　　“不是，为什么人人都练肌肉，就你不练啊？”陆安忍不住开口道。
　　神鹰武皇一怔，另外一条手臂突然握拳。
　　嘭！
　　右袖衣衫尽裂。
　　她那纤细的胳膊，突然开始飞速膨胀，筋骨扭曲绽放，壮硕的肌肉宛如山包鼓起，竟是化作了比一头牛还要巨大的巨型手臂。
　　“你是说这个吗？”
　　神鹰武皇对着陆安咧嘴一笑。
　　她握拳蓄力的瞬间，罡风四起，极度恐怖的压迫感，让人难以呼吸。
　　陆安看见那粗壮得有些可怕的肌肉，手臂之上筋肉鼓胀，仿佛随时有可能如火山爆发，那蓄力掀起的热浪，就宛如随时有可能核爆的前奏。
　　“呃……”
　　陆安一时失语，原来姐姐不是没有肌肉，而是把肌肉给藏起来了。
　　“来，我赏你一拳。”
　　神鹰武皇笑容扩大，拳头宛如惊雷咆哮般碾落。
　　轰！
　　空气激荡起音爆。
　　拳头眨眼便至。
　　但下一瞬，神鹰武皇抓着陆安脖颈的手腕，便传来爆响，竟是被硬生生折断。
　　陆安另外一手，已经落在神鹰武皇那硕大的拳头之上。
　　两股力量悍然碰撞在一起。
　　四周百丈范围的地面，瞬间爆碎。
　　神鹰武皇感觉自己的拳头，轰在了一堵钢铁城墙之上，强烈的反震力量，让她的拳骨都禁不住地开裂。
　　她神情愕然地盯着面前的男子。
　　在黑毛耸动的身影之下，一双眸子宛如烈日般耀眼璀璨。
　　陆安五指紧扣神鹰武皇的拳头，竟是以一掌硬生生将对方的一拳给接下，并且身形岿然不动，没有后退半步。
　　“好强大的体魄……你也是练武的？”神鹰武皇满脸震惊道。
　　“谢谢武皇大人赏拳。”
　　“但正所谓，来而不往非礼也……”
　　“我也送你一拳！”
　　陆安脸上浮现一抹笑意，同样握拳，体内蕉气翻涌滚烫，化作无尽的热流长河汇聚于他的拳头之上，对着神鹰武皇的胸口猛地落下。
　　神鹰武皇眼瞳骤然收缩。
　　好快！
　　当她想要拧腰躲避的时候。
　　陆安的拳头，已经结结实实落在她的胸口之上，紧接着就是金属甲胄剧烈凹陷悲鸣的声音。
　　轰！
　　强大的拳劲轰然爆开。
　　强烈的罡风，将四周的武者都给掀飞，就连附近的几栋楼房都给震塌。
　　神鹰武皇缓缓后退了半步。
　　她垂下脑袋，看着自己那被打裂的甲胄，以及凹陷的胸口，扯了扯嘴角，一抹鲜血从嘴角间流淌而出。
　　“嗬嗬……”
　　神鹰武皇艰难抬眸，看见的是笑容灿烂的男子。
　　“还来吗？”
　　陆安问道。
　　“嗬嗬……不……不必了。”
　　“高手过招，点到为止。”
　　神鹰武皇那膨胀的肌肉右臂突然收缩，变成了正常的手臂，若无其事地拍了拍身上不存在的灰尘。
　　“武皇大人，您没事吧？”
　　姜启神情激动地跑过来。
　　“无碍，不过是些许皮外伤而已。”
　　“我跟这位仙师切磋得很尽兴。”
　　神鹰武皇对着陆安露出善意友好的笑容，结果嘴里还在流着鲜血。
　　陆安同样微笑以对，好像什么事情都没有发生过一样。
　　他知道，神鹰武皇之所以对他这么礼貌，那都是因为他的拳头招呼得太好。
　　武皇级存在的确很强。
　　如果说武王级的强者是练气高重的修士，那么武皇级存在已经能够媲美练气圆满级别的修士，这还是对方没有施展武道神通的情况，若是施展武道神通，不知道对方会有多强。
　　“陆叔叔好强……”
　　“看起来比我们武皇团长还要强！”
　　姜小武满脸崇拜地看着陆安。
　　“聒噪！”
　　姜启一把就将姜小武当陀螺一样抽飞了数百米，然后满脸赔笑地看向神鹰武皇。
　　幸好，神鹰武皇不在意姜小武的话语，她所有的注意力，都被陆安所吸引。
　　“武皇大人，他便是从完美仙宗而来的仙师，特来参加国主大人的寿宴。”
　　姜启在一旁急声道。
　　“原来是完美仙宗的仙师。”
　　“幸会。”
　　神鹰武皇笑着看向陆安：“我跟完美仙宗的好几个仙师都打过交道，他们都没有你那种压迫感。想必你在完美仙宗的仙师中，也是佼佼者吧？”
　　“呃，算是吧。”
　　陆安有些谦逊地笑了笑。
　　神鹰武皇走了过来，伸手揽过陆安的脖子，好似兄弟般勾肩搭背起来。
　　“咱们也算是不打不相识了。”
　　“我乃神鹰武皇，统御着元武国百大武皇团之一，你来元武国，有什么事情，都可以跟姐姐说。”
　　“姐姐罩你！”
　　神鹰武皇拍打着胸口，结果不小心拍到自己凹陷的胸口，疼得有些龇牙咧嘴。
　　陆安一脸人畜无害地表示感谢：“那我便先谢谢姐姐了。”
　　“嗨，自家人，说什么谢谢？”
　　“真要谢，也该是我谢谢你，谢谢你保住了我这批车队的安全。”
　　神鹰武皇顺手便将武皇团的黄金令给了陆安：“拿着这个令牌，在王城可畅通无阻，想去哪里，便去哪里。”
　　陆安心神一动。
　　这样一来，他岂不是就能暗中调查许多东西了？
　　“咦，你身后的树妖是谁？”
　　神鹰武皇注意到了陆安身后涂抹绿色汁液，头发茂盛如树冠的男子。
　　“噢，他叫树仙人，是我的师兄，跟我一起参加国主的寿宴。”
　　陆安介绍道。
　　树师兄对着神鹰武皇笑了笑：“没事，你们不用关注我，我就是师弟身上的挂件，有什么事情，跟我师弟聊就好了。”
　　他将这次行动，全权给了陆安，将自身的摆烂贯彻到底。
　　陆安很无语，这种消极的状态，真的能够完成任务吗？他很好奇若是自己不跟树师兄行动，树师兄该如何去执行任务。
　　“原来是树仙人，幸会。”
　　神鹰武皇闻言简单客套几句便懒得理会了，毕竟那树人木木的样子，看起来也不是什么厉害的角色。
　　她还是觉得这位陆安仙师更加恐怖，无论是那恐怖的体魄，还是那深不可测的气机，都让她感到无法形容的压迫感。
　　一个练气修士，竟然能强成这样？
　　神鹰武皇的内心并不平静。
　　她是接触过仙宗的练气修士的，就连筑基大修都接触过，所以她知道面前这个猩猩模样的修士，只是一个练气修士。
　　然而，对方一出手，还是深深震撼了她。
　　她不知道的是，陆安虽然表面上是练气修士，但体魄已经是筑基体魄了，所以他无论是面对武王，还是面对武皇，拼体魄也完全不虚。
　　甚至什么招式都不使，一顿王八拳，就能将一尊武皇给打废。
　　神鹰武皇带着陆安等人，入住武皇塔，那是位于王城王宫附近的一座极其宏伟的巨塔，高达近千米，足足有两百层，据说那是百大武皇团的驻地，只有武皇团的嫡系，才有资格入驻。
　　武皇塔的下一百层，是商场以及诸多玩乐场所，上一百层则是诸多武皇团的住所，据说那些层数也有讲究。
　　越是强大的武皇团，就越是能够入驻更高的层数。
　　诸如神鹰武皇，住在第一百三十二层，算是诸多武皇中的中下水准，也就是说有许多的武皇比她还要强。
　　“现在是多事之秋。”
　　“据我得到的消息，近来被暗杀偷袭的武皇团就有十几个。三天前，白狼武皇团更是在一次神秘的袭击中被团灭，白狼武皇以及团内三百多位高手，无一幸免……”
　　谈及近来元武国的局势，神鹰武皇变得神情凝重了许多，劝告陆安在这里少惹事，在武皇塔吃喝玩乐一条龙，然后参加完国主的寿宴就完事了。
　　陆安听到这些话，自然从善如流地点点头，但心里却是盘算着，他该从哪里入手去搜集一些情报。
　　他的时间还有三天。
　　这三天时间，他可得好好利用。
　　当晚，神鹰武皇召集众人给陆安等人来了一次极其盛大的晚宴。
　　不仅是姜启这支队伍，神鹰武皇麾下的九支队伍的核心战将都来了。
　　一整层，乌泱泱的都是人。
　　陆安跟众人一起开怀畅饮，品尝着元武国特有的美食以及美酒。
　　有一说一，这个国家的武道修炼体系是真不错，除了浑身长满了肌肉之外，基本没什么副作用。
　　陆安遇见的那一个个武者，除了颇为好战，喝大了喜欢拉着他一起切磋挨揍之外，好像也没有什么缺点。
　　陆安在某个瞬间，甚至想着转修武道的可能性，不过这种想法很快又被他甩至脑后。
　　不行……
　　道心得坚定。
　　他可是想要当仙人的。
　　而不是当什么武尊。
　　“我不服！”
　　“陆安仙师，我要挑战你！”
　　“啊呀呀呀！”
　　一位武王怒吼着扑向陆安。
　　陆安反手一巴掌，将武王的头颅给抓住，甩向地面上。
　　轰隆！
　　整个楼层都是一阵。
　　四周爆发出一阵阵哄笑。
　　“哈哈哈……程易，你一个小小的武王中期，瞎凑什么热闹？”
　　“不自量力，一招都挡不下啊！”
　　众武王的嘲笑，让程易面红耳赤。
　　陆安则是一手抓着程易的脑袋，一手伸出来，笑眯眯道：“老规矩！”
　　程易红着脸，将《猛龙拳经》交到了陆安的手里。
　　这是他跟其他武者切磋的规矩，输了的人，必须要上交他们的最强功法。
　　陆安发现，这些武王的珍藏还是有些可取之处的，各种战斗技巧，以及磨炼体魄的技艺，都能给他不少启发。
　　现在陆安已经搜集了拳法，腿法，内功，剑法，刀法等诸多武道绝学。
　　武王级存在，修炼的大多已经是可以直通武皇境的绝学了，对于陆安这个不知道怎么挥拳耍剑的人来说，绝对已经算得上是高深的武学。
　　一顿饭下来，陆安便获得了十本绝学，这时候夜色正浓，他站在武皇塔一百三十二层，俯瞰着整个王城，万家灯火燃起，汇聚成一片热闹的光海。
　　街道上有歌女在歌唱，传来袅袅歌声。
　　有武者在切磋战斗，旁观者欢呼连连。
　　还有舞狮舞龙的队伍，穿越大街小巷，敲锣打鼓，甚至时不时有烟花飞向天空，绽放出朵朵绚烂。
　　国主大寿的庆祝活动，已然开始，而且将会持续七天七夜。
　　举国同庆，整个广袤壮阔的王城，都好像化作了不夜城，热闹非凡。
　　“好一派繁华的人间气象。”
　　陆安转过头，又看见有武者纵身一跃上百米，有武者驾驭异禽在月下巡逻，更有武者迸发璀璨的真气穿梭于云间，时而爆发阵阵武道异象，凌空踏虚，登上武皇塔，尽显霸主风采。
　　那是一尊尊强横至极的武皇们！
　　这些在元武国称霸一方的王者，都因为这一场盛宴，从四面八方赶来。
　　陆安缓缓捏紧拳头。
　　“好一派耀眼的武道盛世！”

第65章 元武国最强者（第二更）
　　“练武的核心，便是在体内修炼出真气……此后武道的一系列演变，都是基于真气开发出来的……”
　　“真气……觉醒于体内的气血。”
　　陆安看着手里的一本《极道内功》，这是神鹰武皇送给他的谢礼。
　　里面详细介绍了一个武者如何踏入武道，如何修炼出真气，并且将真气融会贯通，促进自己的武道达到更高的境界。
　　此内功，修炼得好。
　　可直达武尊之境！
　　武者锤炼体魄，磨炼武道技艺，都能让自己体内的真气更上一层楼，当真气觉醒玄妙的时候，便能够融合武道，施展出特有的武道神通……
　　陆安对这武道的修炼颇有兴致，他觉得武道也是道，也是修行的一种，只不过路子特别一点而已。
　　“真气其实就是体内的气血之气，那么我能不能整个真气出来？”
　　陆安已经觉醒了本命气，说实在的是不怎么看得上这真气的，毕竟要将真气修炼到强大，还需要耗费许多的功夫。
　　但是他忽然想到自己的筑基，极有可能跟这一次任务之旅有关，那么修炼真气，会不会就是筑基的契机？
　　陆安有了这个猜想，那么真气就不得不修了……
　　罢了，那就先修炼一下《极道内功》和《猛龙拳经》吧，《极道内功》主内，《猛龙拳经》主外，来个内外兼修。
　　元武国的内功和斗战秘法，都是分为天、地、玄、黄四个等级。
　　《极道内功》属于天级上品的内功，属于内功中的天花板级别了。
　　而《猛龙拳经》也是天级中品的招式，属于非常强悍的招式。
　　正所谓一法通，万法通。
　　陆安按照极道内功的方式，认真磨炼自己体内的气血，让气血沸腾，按照特殊的脉络流转，产生一股类似于蒸汽的东西，生生不息流转于体内，便是那真气！
　　陆安按照极道内功之法，苦练整整一个晚上，体内便成功滋生出了一股真气！
　　“此气纳于血，融于骨，甚至可以滋养神魂……”
　　陆安感受到了真气的美妙，这股力量才是那些武者足以变得超凡脱俗的源头！
　　第二日，陆安没有沉迷于修炼，他仍没有忘记自己的任务，开始搜集各类情报，虽然没有了“先知”挂，他称不上神坛，但好歹也是执法部的执事，一些基本的探案流程他还是知道的。
　　陆安一走出大门，就发现树师兄挂在栏杆上面晒太阳。
　　看到如此摆烂的师兄，陆安便没好气，径直走到那树人面前。
　　“树仙人，打钱！”
　　“呃……师弟，你要多少？”
　　“元武国能用得上的，要多少，我就要多少。”
　　陆安毫不客气地开口道。
　　树师兄都这么跟他不客气了，他自然也不会跟树师兄客气什么。
　　出人跟出钱，树师兄总得出一个吧？
　　“好吧，这些给你……”
　　树师兄挠挠头，脖颈之上的一束草环闪烁光芒，掌心出现了一袋储物袋。
　　“袋子里有一百多斤的金精，属于元武国的硬通货，你拿去用吧。”
　　陆安接过沉甸甸的储物袋，有些诧异：“等等……这袋子，好像是空间类的法宝？”
　　“噢，对的。”树师兄点点头，随后露出一抹微笑，“袋子就送给师弟你了吧……”
　　陆安听到这话直接被镇住了：“师兄你在说什么？这可是空间类的法宝！比筑基灵宝还要值钱的空间类法宝！”
　　他鲨了那么多的同门，都没有一件这种级别的宝物，树师兄说送就送？
　　“噢……没关系的，因为一些机缘巧合，这类宝贝我多的是。”
　　树师兄一脸视金钱如粪土的表情，淡淡开口道：“还是辛苦师弟你去搜集情报了，我这队友当得有愧……”
　　“师兄你说的这是哪里话……”
　　陆安不是矫情的人，将那空间类的储物袋给收入囊中，脸上的笑容都变得浓郁了许多：“师兄……一切包在我的身上！”
　　他顿时感觉腰不酸了，腿不疼了，对树师兄不务正业的模样也没有丝毫反感了，反而觉得树师兄是性情中人，是他应该要好好学习的对象。
　　不作妖，不惹事，每天只会光合作用，道法自然，多好的师兄啊……
　　“师兄告辞！”
　　陆安拿着储物袋，将其成功炼化，发现内部有一个十立方米的储物空间，属于最为基础的空间法宝，但也是价值连城。
　　储物空间内有一百多斤的金精，他走上街头，了解了一下金精的购买力，当即被吓了一跳。一斤的金精，便能够在王城核心地段买一套房了！
　　师兄随手送了我一百套房？
　　陆安默默将随身携带的诸多法宝以及功法秘籍，一股脑全都塞入了空间储物袋内，感觉浑身都轻松了不少。
　　这才是一个修仙者嘛……
　　没有随身乾坤袋的修士，算什么修士？
　　陆安嘴角扬起满足的笑意，立即斗志满满地开始做正事。
　　他先后去了赌场，花楼，饭馆等诸多情报交流基地，打探有关于元武国的大事。越是隐秘的情报，他越要打探。
　　都说有钱能使鬼推磨。
　　当一百多斤金精到手的时候，他的确是打探出了许多常人不知道的情报。
　　元武国五大武尊级势力，王庭势力，魔武圣殿，镜花楼，天残宫，上官世家。
　　其中，魔武圣殿，镜花楼，天残宫，居然都是元武国的反叛势力，因为不满王庭势力的统治，想要推翻当权者的统治。
　　也不知三大反叛势力，是不是就是指完美仙宗提到的元武国想要反叛的嫌疑？
　　至于上官世家，始终保持着中立的态度，反倒是在这一次冲突中颇为平和。
　　陆安发现百大武皇团，居然已经有二十七个武皇团遭受袭击，而且最新情报又有两尊新的武皇陨落，似乎遭受袭击的都是对完美仙宗效忠的那些武皇团……
　　而出手的，正是那三大反叛势力的强者，而且疑似有武尊级别的存在也出世。
　　陆安穿行在大街小巷之中，能够感觉到附近的强者越来越多了。
　　王城本来就是强者的聚集地。
　　可是陆安却能清晰地感觉到，附近强者的密集程度，比昨天更多。
　　举国同庆的寿宴，自然会吸引来自四面八方的强者，可是那些强者是纯粹的过来凑热闹，还是想要搞事？
　　陆安心里多了几分沉重。
　　他虽然知道有人要搞事，但依旧有种难以搜集证据，以及无法阻挡的无力感。
　　而也是这时。
　　武皇塔的栏杆之上。
　　树师兄正脸色平静地俯瞰着王城的一切，他就像一棵树，只是静静地伫立在这里，王城内发生的一切，都与他无关。
　　他的身后，红云轰动，出现了身材高大的九尺神女的身影。
　　九尺神女那明艳无瑕的脸庞，充满着好奇，盯着静静矗立的背影，开口道：“你从未送过其他人事物……这还是第一次，怎么，你很看好这小家伙？”
　　“怪了……我怎么看不到他有什么特殊之处？就连他那名头最响亮的神探之名，我居然也看不透。因为在我看来，他就像个新兵蛋子……”
　　九尺神女越说，神色越是古怪。
　　树师兄看着在王城忙碌的那道身影，神色平静，古井无波，只有脑袋之上的绿色卷发沙沙作响。
　　许久，他才缓缓道：
　　“师弟很好的……”
　　“我在他的身上，看到了曾经的自己，那个明明道途已经如此绝望，却仍想尽办法前进，那一个一往无前的自己……”
　　树师兄的话语。
　　让身后的九尺神女当场怔住。
　　她知道，面前这个男人究竟有多骄傲……她从未听说过这个男人夸过别人！就算是她这个特战部最强筑基，外加宗门真传的身份地位，都完全不放在眼里的人，居然在这里由衷夸另外一个修士？
　　九尺神女有些不甘心地将目光落在那个宛如无头苍蝇在王城乱窜的修士……
　　这个陆安，真的配得上这种赞美？
　　时间缓缓流逝。
　　三日的时光过得很快。
　　武皇塔之上，聚集了大半的武皇团强者，陆安在这三日，也见识了许多强者登场时的华丽场面。
　　他甚至目睹了一场在王城东南角，两尊神秘武皇，袭杀了一尊武皇团武皇的战斗，那场战斗爆发得太快，以至于就连陆安都来不及驰援。
　　陆安只能看见上百只诡异的魔瞳如星辰般在高空闪耀，然后便是那位武皇身陨的一幕。
　　毫无疑问的，魔武圣殿的武皇出手了，而且是当着王庭的面，当着一众武皇团强者的面出手。
　　震怒的武皇们化作一道道流光赶往战斗现场，结果却扑了一个空，根本不知道对方去了哪里。
　　这是赤裸裸的打脸。
　　而众人却对此无计可施。
　　“镜花楼肯定也参与了这次行动。”
　　“武皇境中没有谁能够逃过我的感知，除非他们动用了镜花楼的底蕴神兵【镜花水月】！”
　　神鹰武皇脸色难看，对着陆安等人开口道。
　　战斗爆发的时候，神鹰武皇便用武道神通神鹰之瞳锁定了对方，结果就在她眼皮底下，那两尊武皇还是逃走了。
　　“他们这么做的目的是什么？”陆安追问道。
　　神鹰武皇忍不住将目光投向王庭的方向：“大概……是对王庭的试探？”
　　“这一次袭击，自始至终，王庭的高手都没有露面，这对王庭的王权是一次巨大的打击……”
　　陆安听懂了，这不就是打脸了吗？
　　而且是当着全国武道强者的面，当众扇王庭大耳刮子。
　　毕竟遇袭身死的那位武皇，跟神鹰武皇一样，都是对王庭忠心耿耿的武皇，为王庭做了许多的事。
　　可就算这样，王庭的顶级强者也没有出面，不免会寒了其他武皇们的心。
　　陆安从这里，就能体会到秦霸国主统御的国度那岌岌可危的局势。
　　难不成秦霸国主真如外界传闻那般，修炼出现了问题，已经命不久矣？
　　也只有这样，那三大武尊级的反叛势力，才会蠢蠢欲动，不停挑衅王权的威严吧？
　　很快。
　　日落时分已至。
　　王的寿宴正式开始了。
　　这一日是庆典最为沸腾的时刻。
　　满城武者都在欢庆这个伟大的时刻。
　　陆安跟着神鹰皇武团，一路走入王宫。
　　陆安的表情有些忧郁。
　　因为他知道了这次寿宴极有可能有大事发生，可是他却又查不出任何深层的东西，更查不出什么有价值的证据。
　　白忙活了三天……
　　或许是看到陆安的心情不佳。
　　树师兄在一旁悠悠道：“没事的，师弟，这一次任务本来就不是什么强制性的任务，我们逛一圈，大吃大喝一顿，然后回去写一个探查报告，也算完成了任务。”
　　树师兄正在教陆安职场摆烂小技巧。
　　陆安闻言艰难地扯了扯嘴角。
　　他还是不喜欢那种感觉。
　　那是一种知道要发生些什么。
　　却什么也不能做的感觉……
　　很快，陆安那种情绪，就被一股股强悍至极的气机给冲散了。
　　他来到了举办寿宴的广场。
　　入眼是一座无比恢弘雄伟的大殿。
　　光武大殿！
　　光武大殿足足有千丈之巨，宛如一尊庞然大物蛰伏在大陆之上。
　　广场之上，便已经是英才荟萃，高手如云，诸多武宗，武王，宛如一尊尊人型肌肉大怪物，动辄两三米的高度，皆尽散发着恐怖的气息。
　　这些来自世界各地的武道强者，只能在广场之上互相聚餐。
　　而皇武团的核心成员，则是能够进入到光武殿的内部，与国主同庆。
　　陆安走到光武殿的大门，将自身的特使令，交给了看门的那位侍从。
　　“完美仙宗，仙师到！”
　　伴随着侍从的一声激动的高喊。
　　大殿之内，一道道强横至极的目光，都纷纷落在陆安的身上。
　　那是强者的目光，自带威压。
　　陆安却无视了那一道道恐怖的威压，谈笑自若地走入大殿之内。
　　大殿之内，一众武皇齐聚一堂。
　　这些武皇的身材各异，有的肌肉量极度夸张，化身十几米的肌肉巨人。
　　有的则是如正常人那般，一个个俊男美女，神异自现。但陆安知道，那些所谓的正常人，不过是控制了自己的肌肉收敛而已，一如神鹰武皇那般。
　　“哈哈哈哈……”
　　“仙师远道而来。”
　　“欢迎，欢迎啊！”
　　好似闷雷般的声音响彻大殿。
　　陆安抬起头，从宽敞至极的大殿尽头，看见了那道庞大无比的身影，那道屹立于元武国武道之巅的身影。
　　他……
　　看见了一座由肌肉堆量构成的肉山！

第66章 是你们说的以武为尊（第三更）
　　陆安见识过武道昌盛至极的场面后，便对那位被称为武道第一人的秦霸极其的好奇。
　　但万万没想到。
　　传说中的武道第一人，竟然是这样子一个堆肉的怪物。
　　那不是软趴趴的肥肉，而是一坨又一坨被凝炼到极致的肌肉互相堆积而成的肉山，宛如金字塔模样的肉山。
　　肉山足足有十几丈高，差不多能触及大殿的穹顶，通体呈现赤金之色，表面是一个个隆起的山包肌肉，而在肉山下半部的前方，则是一张巨大的人脸，有鼻子有嘴巴，眼睛是代表着王者的暗金色。
　　陆安没有任何轻视这坨肉山的想法，因为他在三天前也踏入了武道，并且将自身的真气修炼到了武宗的层次。
　　所以，现在的他更加能够贴切地感受到那股深邃似海的真气波动，就像看不见尽头的巍峨高山，恐怖，且无法战胜……
　　“陆安，见过元武国主。”
　　陆安对着面前的肉山，不卑不亢地行了一个道礼。
　　“呵呵，仙师不必客气。”
　　“来人，赐座！”
　　肉山的大嘴张合，中气十足道。
　　他的身侧，有两尊体型格外瘦弱的诡异武者，面带僵硬的笑容，以真气御起桌椅，放在了大殿的一处角落位置。
　　一众皇武团的强者，看见赐座的位置，脸上都难免流露惊色，随后便是神色各异的表情。
　　无它，因为仙师的座次，居然排在一众武皇团的最后面！
　　神鹰武皇看见这个座位安排，脸色便顿时一变，有些不解地看向前方的肉山。
　　“国主大人，您的这个座位安排，是否欠妥？他们可是从完美仙宗而来的仙师……”
　　她无法理解这一幕为何会出现。完美仙宗对于元武国而言，绝对是上宗的存在，按照以往的惯例，仙师远道而来至少也得安排最核心的几个位置给他们。
　　肉山闻言眼神幽幽，那幽深的眼瞳之中带着几分意味不明的情绪。
　　“闭嘴！你在教国主做事？！！”
　　这时候，排位最靠前的龙牙武皇轻叱一声，从桌面之上站起身，以一道雷音，震退了神鹰武皇。
　　大殿之上的一众武皇，也都在雷音之下，纷纷反应过来。
　　“国主做的永远都是正确的！”
　　“不错，我们元武国，以武为尊。就算是从仙宗而来的仙师，也该遵从这个规定嘛……”
　　“不错，能够让仙师与吾等一同入大殿观礼，本来就已经是非常高的规格了，代表着仙师与吾等武皇团平起平坐……”
　　就在一众武皇点头赞同的时候。
　　树师兄已经拉着陆安面无表情地入座在末座，并未有任何的情绪波动。
　　这种隐忍退让的举动，让一众武皇更加确认了他们的想法。
　　“如果吾感知不错的话，那两个小子，应该只有练气境。”
　　一位座次排得比神鹰武皇还要靠前的一位武皇冷笑着开口道。
　　这些座位都是有讲究的，越是靠近国主的位次，武皇便越是强大。
　　“哼！吾等国主大寿之日，仙宗居然只派两个练气境的修士过来，这不摆明了看不起吾等吗，这安排也算给他们长点记性！让他知道吾等以武为尊的元武国，可不惯着仙宗这些臭毛病！”
　　另外一个脾气颇大的血刑武皇跟着附和道，他本来就不爽仙宗很久了，如今虽然不知道为何国主带头硬气了一把，但这种重要的时刻，他自然要跟着一起硬气！
　　“哈哈，原来是练气境的小废物，那国主的安排完全没有毛病！实话实说，练气境的修士都废物，本座杀的练气修士没有一百也有八十。”
　　座次排名十六的罡烈武皇哈哈大笑起来，轻蔑地看了宛如受气包的树师兄以及陆安一眼，便畅快地喝了一大口的酒。
　　作为傲视一方的强者，跟修行者接触的机会自然不少。
　　他浑身那恐怖的血煞气机，便可证明他是真的屠戮过不少的修士。
　　树师兄正呆坐在桌子上，面无表情地听着众人对他的嘲讽乃至辱骂。
　　他一抬头，却发现陆安已经站起来了。
　　“等等，师弟，这种情况，还是冷静点比较好吧？”树师兄忍不住道。
　　“我知道的，师兄，我很冷静。”
　　陆安的表情很平静，但他却在众武皇那诧异的目光之下，一步步走到了罡烈武皇的面前。
　　罡烈武皇一怔，随即咧嘴大笑：“怎么？仙师大人不服气？”
　　陆安浑身黑毛涌动，一言不发，只是对着罡烈武皇，缓缓伸出了手掌，对着罡烈武皇的脑袋压下！
　　“哈……小子，你在不自量力！”
　　罡烈武皇大笑，硕大的手掌，一把便抓住了陆安压来的手掌。
　　两股力量碰撞在一起。
　　在大殿之内掀起阵阵咆哮的罡风。
　　众武皇皆是神情一振。
　　“那小子，居然在跟罡烈武皇角力？”
　　“开玩笑的吧，罡烈武皇修行的可是猛犸神功，最擅长的便是力量。”
　　“那小子可算是踢到铁板了，我很期待看到他装逼不成，反被打脸的模样。”
　　“那小子骨头要碎了……”
　　众武皇正想要看看陆安的手掌被罡烈武皇轻易捏碎的场面。
　　结果看见的却是罡烈武皇的手臂蓦然膨胀鼓起，紧接着肌肉剧烈震颤的画面。
　　罡烈武皇浑身肌肉剧烈涌动，紧咬着牙关，从一开始的风轻云淡，变成了如今的浑身紧绷。从手臂用力，变成了全身肌肉都在配合着发力。
　　四周的罡风愈发凶猛。
　　然而罡烈武皇抬起的手臂，却一步步被那个男人的手掌给压弯。
　　噼啪……
　　骨骼破碎的声音果然出现了。
　　可却是从罡烈武皇那硕大的手掌之上发出的。
　　罡烈武皇的脸庞都开始微微扭曲，浑身都在胀红，那是气血催动到极致的表现。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“给我起！”
　　罡烈咆哮着，身后甚至出现了猛犸巨兽的虚影，四周精钢浇筑的地面都开始被他双脚践踏得凹陷。
　　武道神通·猛犸怒掌！
　　罡烈武皇用出了他的武道神通，掌心的力量突然开始暴涨数倍！
　　这是极致的力量，可以击碎山岳！
　　陆安不停下压的手掌，去势蓦然一滞，从掌心感受到了一股强大的阻力，就连筑基体魄都难以彻底压服的恐怖力量。
　　“闹剧结束了。”
　　罡烈武皇狰狞一笑，开始反攻。
　　陆安却是微微一笑，体内的道基神树突然散发出诡异的波动，一缕缕道基之力交织于掌间，双瞳澄明，掌心裹挟正义翻倍之力，再度对着罡烈倾轧而落。
　　“什么？！！”
　　罡烈武皇神情大骇。
　　轰！
　　猛犸虚影仿佛承受无法形容的力量，竟是当场扭曲崩碎。
　　噼里啪啦……
　　骨骼的脆响爆开。
　　毛茸茸的黑毛手掌持续碾落，仿佛蕴含着什么无可忤逆的伟力。
　　罡烈武皇那粗壮的手臂飞速弯折扭曲，当场被陆安一巴掌给拍断。
　　“噗……”
　　罡烈武皇一口鲜血喷出，抬起脑袋的瞬间，陆安的手掌已经印在了他的脸上。
　　“不……”
　　罡烈武皇的脸上浮现无尽的恐惧与惶恐，下一刻便是伟力碾落。
　　轰！！！
　　大殿一阵震颤。
　　罡烈武皇被陆安平静的一掌，给碾得趴在了地面上，口鼻都在喷血。
　　“认输！”
　　“我认输了！”
　　“仙师大人！！”
　　罡烈武皇鼻子和耳朵都在飙血，他的脸上充满着对死亡的恐惧。
　　陆安却只是神色平静地用那一掌，按压着罡烈武皇的头颅，让其趴在地面上，任由罡烈武皇的手掌不停在地面拍打。
　　四周是一脸震撼的众武皇们。
　　好一会儿，才有武皇回过神。
　　“大胆，竟敢在大殿行凶！”
　　“真当我元武国无人了吗？”
　　“仙宗之人，就能为所欲为？！！！”
　　一时间，一股股恐怖的武道气息接连爆发而出。
　　陆安平静以对，一句话便让正欲发作的众武皇陷入了沉默。
　　“是你们说的，元武国以武为尊。”
　　“既然如此，我便应该坐在这里。”
　　陆安淡淡开口，随后随手一甩，罡烈武皇便宛如陀螺般，被甩到了树师兄所在的桌子旁边。
　　整个大殿气氛都是一滞。
　　树师兄：……
　　树师兄尴尬地挪动着身体，越过一尊尊陷入了沉默的武皇们，来到了座次排名十六的区域。
　　一众武皇无人敢拦。
　　主要是陆安说的那句以武为尊，镇住他们了，他们认真一想，好像还真是这个道理。陆安能一巴掌击溃罡烈武皇，那么他坐在那里，又有什么问题？
　　陆安的一句话，便把众武皇干沉默了。
　　用魔法打败魔法。
　　效果往往最好！
　　“你们，还不快滚？”
　　陆安转头看向罡烈武皇团的一众核心成员，那些成员脸色涨红，但还是灰溜溜地去到了本应该是陆安坐的那个位置。
　　陆安心安理得地坐下，顺手拿起桌面上的一碗酒，一口闷了，这才面带微笑地看向一众武皇。
　　“酒不错。”
　　“还是这个位置坐得更舒服。”
　　陆安的声音，回荡在大殿。
　　全场噤然！

第67章 还有谁？（第四更）
　　陆安神态自若地喝着桌上的美酒。
　　他那耸动的黑毛，以及威严至极的金瞳，都让一众武皇感觉到了压迫感。
　　这一刻，再也无任何武皇胆敢出言讥嘲，更没有任何武皇，胆敢小看这么一个练气境的修士。
　　一道道极其好奇且忌惮的目光，都落在了陆安的身上。
　　这些骄傲且强大的武皇们，心里都有一个念头浮起。
　　那个男人……
　　究竟是何方神圣？！
　　“我就说，陆叔叔是最强的！”姜小武兴奋地挥舞着拳头。
　　他还想要说些什么，就已经被姜启用手死死地捂着他的嘴巴。
　　陆安并不在意那些神态各异的武皇们在想着什么，他出手干翻罡烈武皇，目标始终是那个盘踞在大殿尽头的秦霸国主。
　　秦霸国主给他赐座末位，打的不是他陆安的脸，而是打完美仙宗的脸。
　　这种明显羞辱的安排，很难说不是一种故意的试探。
　　可秦霸究竟想要试探他一些什么？
　　是想要测他们实力的深浅。
　　还是想要测完美仙宗对元武国的态度？
　　亦或者是单纯的想要通过打压羞辱完美仙宗的仙师，在一众元武国顶级强者面前，立他元武国的威？
　　陆安想不通，但秦霸可以试探他，那他自然也能试探秦霸！
　　秦霸想要羞辱他。
　　他的回应便是羞辱出言不逊的武皇！
　　一巴掌就能将高序列的武皇当陀螺抽，抽得他高喊仙师大人饶命。
　　用元武国最合理的方式，羞辱最不礼貌的武皇，陆安甚至还能占据道德的制高点……
　　“嗬嗬嗬……”
　　肌肉山岳笑了，笑声沉闷惊颤。
　　“真不愧是仙宗的仙师……”
　　“倒是让吾等开了眼。”
　　“陆安仙师说得不错，我元武国以武为尊，陆安仙师凭拳头拿到的席位，那这座次便理所应当是他的！”
　　肌肉山岳伸出一条手臂，开心地拍打着自己的肚子，笑容愈发浓郁。
　　另外一条手臂已经抓起一坛子美酒，大笑道：“来！让我们恭贺这位仙师，座位更上一层楼！”
　　众武皇闻言，纷纷举起一碗酒水。
　　“恭贺仙师！”
　　“哈哈哈……仙师战得好啊！”
　　“真不愧是仙宗的天才，吾等终于也有幸能见仙师的神武了。”
　　“这才是强者，老夫最崇拜强者了！”
　　大殿之内，种种夸赞之语接连出现，就仿佛此前讥嘲陆安的不是他们一样。
　　这个时候，大殿之外已经绽放礼花。
　　有肌肉舞女，在大殿之中，跳着极为刚硬的武道舞蹈。她们旋转跳跃，时而又两两碰撞在一起，肌肉之间的炸响，筋肉间的交缠，让众武皇看得心潮澎湃。
　　“这舞蹈太棒了，梦女还是一如既往的出色，瞧瞧那腿肌，简直如巨蟒般让人窒息！”
　　“是啊，是啊，蓝禾也不遑多让，那双臂之间的肌肉鼓起足足三尺，我都不敢想要是被她的肌肉撞一下该有多爽。”
　　“好想跟她们的肌肉碰一碰啊。”
　　“看得我肌儿痒痒。”
　　众武皇赞叹连连，有的激动之下，也浑身衣衫甲胄爆开，露出了他们身上那扭曲筋爆的肌肉。
　　元武国是一个以肌为美的国度。
　　陆安倒是对全员大肌霸的场面不是很感兴趣，只是几杯烈酒下肚，感觉浑身气血翻涌沸腾之间，倒也能够体会到元武国的种种豪迈雄浑之处。
　　众人酒过三巡，气氛愈发火热。
　　舞女退下之后，盘山武皇便打着酒嗝，提着一坛酒来到陆安的面前。
　　那是下盘极为粗壮，浑身肌肉极为壮硕的大胡子壮汉。
　　“仙师大人，嗝……你刚刚跟罡烈武皇交手，可真是精彩啊……”
　　“老夫从未想过，一个练气修士能够做到这种程度……那个，能否请教一下，你是怎么磨炼你的体魄的？”
　　盘山武皇笑嘿嘿地望着陆安，摆出一副学生想要请教老师的样子。
　　“修炼体魄？”陆安笑了起来，“这很简单……”
　　他一开口，四周的武皇，立即都将目光汇聚在那道身影之上。
　　主要是陆安的体魄实在太匪夷所思了，简直比他们遇到的那些筑基仙师还要恐怖，他们又怎么不好奇，这等绝世体魄究竟是如何炼成的。
　　然而，就在众武皇瞩目的时候。
　　陆安缓缓掏出了一枚补丹。
　　“吃丹！”
　　“不停地吃丹！”
　　“总有一日，你也能像我一样强！”
　　陆安神情炽热道。
　　众武皇：？？？
　　陆安说完便一口补丹入腹，体内顿时有强横的丹药能量爆开。
　　轰！！！
　　陆安浑身黑毛宛如黑炎般不停沸腾抖动，体内雄浑的气息再度爆开，让身侧的盘山武皇都为之心悸。
　　“嗑丹药就能变强？真的假的？”
　　“这还能有假吗……你看看陆安仙师那凶悍劲……”
　　“我听说有些炼丹大师就是这样变强的，一颗金丹入腹，我命由我不由天！”
　　“不可能！我数十年武道磨砺，难道还抵不上他嗑下去的几颗丹药？！！”
　　有武皇道心有些崩溃地摇头。
　　秦霸顺手抓起一只烤羊，张大了嘴巴，将一整只羊都给塞入了嘴里，一边咀嚼，一边开口道：“修道修道，都是求一个炼天地于己身，他能够通过嗑药，将药中的天地精华融炼于体内，的确也是一种高效的修炼之法……”
　　“吾辈武者，也自当学会变通，为了追求更高的武道，亦不要局限于自身的眼界……”
　　秦霸的话语，让不少武皇若有所悟。
　　他们看向陆安的目光，也多了不少的理解，甚至对陆安手上的补丹有了兴趣。
　　秦霸则是忽然笑了起来：“诸位，吾辈武道是该变一变了……不如就从跟修仙一道碰撞融合开始？”
　　“陆安仙师能够不甘自身的位次，往上攀爬。吾辈逆天而行的武者，又如何甘心屈居人下？现在，可是你们‘进步’的好时机……”
　　秦霸国主的话语，让一众武皇都心头一震，随后陆安便感受到了一道道火热至极的目光。
　　能够踏入武皇之境的武者，哪个不是武道的疯子？
　　他们看见如此嚣张如此强大的陆安，又怎么可能没有挑战对方的心思？
　　不过是因为今日是国主的寿宴，他们才不敢太过于放肆。
　　但现在不一样了……
　　国主居然主动提起了这件事，而且指向性极其的明显，这就不得不让他们深思国主的意图……
　　无论是遵从国主的想法，还是遵从他们内心的武道想法，面前那个不停饮酒的黑毛男子，此刻都忽然变得无比的诱人起来……
　　陆安能够感受到一股股厚重如山的气机，落在他的身上。
　　不仅是他座次之下的众武皇。
　　甚至是他座次之上的众武皇。
　　居然都开始蠢蠢欲动！
　　火又烧到自己这里了啊……
　　果然事情没有那么简单。
　　陆安将手中的一碗酒一饮而尽，面对面前一尊尊宛如豺狼虎豹，嘴里流涎的武皇们，大笑起来：“好好好！”
　　“天下英豪，如过江之鲫。”
　　“就是不知诸位可否能越过我这条最长的河？”
　　陆安将手中的酒杯放在桌面的瞬间，本命气顿时化作滔滔不绝的黄色江河，在大殿之内激荡轰鸣，形成了环绕着他的一条气机长河。
　　强大的气势从他的体内源源不断地汹涌而出，磅礴厚重，滔滔不绝，形成了辐射整个大殿的恐怖气势。
　　陆安选择直面无数武皇级强者的压制，宛如君临天下的王者，站在河流的尽头，看着那一道道耀眼的武道星辰升起。
　　“陆安仙师……”
　　“吾乃盘山武皇，请赐教！”
　　座次排名二十五的盘山武皇，目光灼灼地盯着陆安。
　　陆安对着盘山武皇，伸出手掌，金灿的双瞳尽是威严：“来！”
　　“哼哈！”
　　盘山武皇怒吼一声，一步踏出的瞬间，磅礴的真气便衍化出一座百丈巨岳虚影，重重压在陆安的身上。
　　武道神通·盘天巨岳！
　　盘山武皇并没有小看面前这个男人，先手便是他最强的一式武道神通，若是寻常武王级强者，会瞬间被他的盘天巨岳给压成肉沫。
　　然而陆安仅仅是一个简单的抬头。
　　轰！
　　磅礴的本命河流浩浩荡荡，好似天河逆击，裹挟着天地大势朝天冲撞，硬生生将整座百丈巨岳都给掀翻。
　　盘山武皇瞪大了双瞳，下一刻自己的身体便被河流冲撞，每一滴河水都蕴含着万钧之力，将他浑身的骨骼都给撞碎。
　　硕大的身躯被河流掀翻，横击上百米，当众武皇回过神的时候，那气势惊人的盘山武皇已经双眼翻白，身体在地面不停地抽搐。
　　盘山武皇，败！
　　“我来！”
　　“刀皇刘长宏，请赐教！”
　　座次排名第十九的那位壮汉，爆发出一声震吼，拔出身后重达千斤的巨刃，刀刃拉出一道暗黄月影，赫然是他成名已久的武道神通，黯沧月！
　　陆安那连绵不绝的长河，竟是被那月牙般的刀罡给硬生生劈开。
　　刘长宏长驱直入，破开那连绵不绝的长河之后，看见的是那黑毛耸动的伟岸身影，那道身影握紧了拳头，身后仿佛有参天神树矗立，当祂握紧拳头的瞬间，一轮大日仿佛落在了他的拳头之上。
　　大日道果·日曜拳！
　　当大日凌空的瞬间。
　　暗月便已经消泯。
　　刘长宏的一身刀气，竟然都被那股恐怖的日曜拳劲给熔灭。
　　当陆安落拳的时候，刘长宏感觉到了自身的渺小，他挥刀横斩，拳劲却透过他的刀身，席卷到了他的身上。
　　轰隆！
　　拳劲爆裂。
　　滔滔不绝的长河，有一道焦黑的身影飞出，不停在地面之上翻滚，那千斤巨刀已经脱手，倒插于大殿那坚硬的地板上。
　　刀皇，败！
　　“我来！”
　　“飞鸿武皇，请赐教！”
　　一道白色的身影从座次三十一的位置窜出，宛如一道流光掠影。
　　她身材娇小，速度极快，一出场便化作一道道难以捉摸的残影。
　　众武皇见状眼中多了一抹期待。
　　“飞鸿武皇以身法见长，对付那攻势大开大合的陆安仙师说不准有奇效。”
　　“不错，特别是飞鸿武皇的天隙流光身法，身化闪过，如白雷过隙……”
　　众人话还没说完，便看见那翻涌的本命长河，飞溅起无数的浪花，凝聚成了一柄柄锋芒毕露的飞剑……
　　陆安那庞大耸动的黑影，并未在战场之上捕捉那道高速移动的身影，他只是缓缓伸手，凌空虚握。
　　天发杀机。
　　地发杀剑！
　　无数柄飞剑突然化作剑刃风暴，三百六十度无死角向四周膨胀。
　　飞鸿武皇的惨叫声随即出现，她的身体被无数剑气击中，身体高高甩向天空。
　　漫天血花在飞舞。
　　那身法矫健的武皇已然千疮百孔，坠落地面之后，便倒地不起。
　　飞鸿武皇，败！
　　战意盎然的光武大殿，突然之间多了几分的冷意，隐隐伴随着武皇们那剧烈的心跳之声。
　　嘶……
　　又是一招解决？！
　　一众武皇目睹面前的惨烈场面，皆是倒吸一口凉气。
　　他们再度看向那被本命长河包裹，傲然屹立的身影，对方那嚣张的以最长的河自称的话语，仿佛在渐渐成真。
　　“还有谁？”
　　陆安双手抱胸。
　　三个字重若千钧！
　　大殿尽头。
　　秦霸国主饶有兴趣地看着面前的画面，畅快地喝干了手中的烈酒，脸上的笑意愈发的浓郁。

第68章 败尽天下英豪（第五更，求订阅，求月票）
　　一众武皇都是脸色变幻。
　　他们从未想过，区区一个来自完美仙宗的练气境修士，竟然能够在光武大殿掀起这么大的风浪。
　　在元武国是有一个共识的，武王级别的存在能够媲美练气高重的修士，而武皇级别的存在，就算是最弱的武皇，也能够媲美练气巅峰的修行者。
　　正因为如此，一众武皇一开始才会看不起陆安以及身侧那头练气境的树妖。
　　可是现在，面前这尊环绕着本命河流的男人，正在以他的强大颠覆众武皇们的想象，也正在将武皇们的骄傲给碾碎。
　　“老娘不服！”
　　“星裂武皇，请赐教！”
　　一尊座次三十六的女武皇，身形腾空而起，手握双锤，肌肉膨胀之间，身形竟是足足膨胀到十几米之巨，硕大的双锤交织着星裂的残影，重重朝陆安砸落。
　　那重若万钧的锤势，硬生生将四周的本命河流都给横击得坍塌凹陷。
　　陆安看见如此气势雄浑的女武皇，体内的气血亦是跟着沸腾，握拳摆出武道架势，本命河流交缠于手臂。
　　《猛龙拳经》第二式，龙抬头！
　　陆安一拳抬起，本命河流便跟随着拳势，化作了一头凶悍可怖的凶龙仰天而起。
　　冲霄碎星！
　　两柄巨锤落下，跟那抬首凶龙剧烈碰撞，磅礴的真气炸裂形成能量冲击波，在强劲无比的龙首冲击下，那千锤百炼的巨锤居然都出现了裂纹，而冲天而起的凶龙，气势源源不绝，将星辰残影淹没，将锤势击溃。
　　最终众武皇只能看见那星裂武皇被龙抬首撞飞，然后倒地不起的画面。
　　反观那陆安，仍摆出武道架势，伸手摸了摸鼻子，缓缓道：
　　“武宗，陆安！”
　　“承让了！”
　　众武皇：……
　　不是，你一个连武王都不是的武宗，在我们一众武皇面前又唱又跳？
　　羞辱人！
　　太特么羞辱人了！
　　“陆安！”
　　“老子不服！！”
　　又一位武皇高高跃起，对着陆安便施展出了他的武道神通。
　　陆安神色不变，真气流转周身，但那只是表象，他的道基神树，他的筑基体魄，才是他武力的核心，对着那位武皇轰出一拳，便宛如爆破般炸碎了对方所有的真气防御，一拳将对方轰成了重伤。
　　不知名武皇，败！
　　“我也来！”
　　“啊……”
　　“吾不服！”
　　“啊……”
　　“陆安仙师，请赐教！”
　　“啊啊啊啊……仙师饶命……”
　　一尊又一尊的武皇接连出手。
　　但都被陆安抬手击溃。
　　陆安缓缓收拳，连败十几尊实力强悍的武皇，都是只用了一招。
　　那滔滔不绝的本命河流，仿佛真的成为了他们永远也无法跨越的河流。
　　这一幕，深深地刺激到了那些蠢蠢欲动的其他武皇们。
　　要知道，百大武皇团，这一次来了足足八十二个，而胆敢对陆安出手的武皇，无一不是高序列武皇，结果竟然都被陆安以一种堪称无敌的姿态击败……
　　武皇并非全是脑子一热就要冲阵的傻子，作为顶尖武者，他们更有判断局势以及对手强弱的敏锐直觉。
　　所以……
　　面前这尊黑毛耸动，双瞳金灿，屹立于轮回河流之间的存在，对他们来说，就是不可战胜的王者！
　　就在众武皇心神动摇之际。
　　那尊端坐于大殿尽头的肉山，已经笑眯眯地开口：“诸位武皇，不必纠结于座次的提升嘛……高座次的武皇，依旧可以与低座次的强者一战。”
　　“毕竟能够跟完美仙宗的天才仙师交手，正是尔等武道得以进一步精进的千载难逢的机会……”
　　秦霸国主的这这一番话，再度打破了众人思维之上的僵局。
　　是了，他们挑战陆安，又何必要遵循低座次的武皇，挑战高座次存在的规矩呢？现在他们不是为了让自己的座次变得更高，而是为了要精进自己的武道啊！
　　一些早就抱有心思的高座次武皇，心思立即就活络起来了。
　　他们在揣摩着国主的意图。
　　很明显，国主想要让顶级序列的武皇，都对陆安出手，以捍卫武皇的荣耀！
　　国主的想法就是要好好镇压陆安！
　　这个时候，挑不挑战陆安，都已经不是一件重要的事情了。
　　最重要的事情就是，他们要不要遵从秦霸国主的意志，继续对陆安出手！
　　一时间，众高序列的武皇，都是凝神看向陆安。
　　特别是序列前十的武皇们。
　　他们都是武皇巅峰级存在，一个个实力深不可测。
　　“我来吧……”
　　这时候，一道身影缓缓站起身。
　　众武皇看见那站起的身影，都是神情一震。
　　“武皇序列七……洪麟武皇！”
　　“他乃是吾等武皇的顶级斗战强者，天生武道战胚，十岁便是武宗，十六岁便是武王，二十八岁便踏入武皇……还自创天级巅峰战技皇麟拳，被称为最有望成为下一任武尊的绝世强者！”
　　“他居然要亲自出手吗？”
　　铮铮铮……
　　序列三的玄清武皇，十几根纤纤玉指同时拨动身前的古琴，琴弦的奏鸣嘈嘈切切错杂弹，弹奏着一曲破阵曲。
　　洪麟武皇通体肌肉呈现灼热的赤红色，一步步走向陆安，每踏出一步，体内的温度便暴涨一截。
　　“他能打赢陆安仙师吗？”
　　“废话！吾等元武国的武道，可是能够傲视北苍域的，巅峰武皇便可叫板筑基大修，绝对能镇压那小子！”
　　一些武皇战意高涨道。
　　当那尊赤红色的庞大身影，走到距离陆安三丈距离的时候，浑身已经开始缠绕灼热沸腾的真气火焰。
　　“吾乃洪麟武皇……”
　　“陆安仙师，请赐教！”
　　陆安对着面前气势十足的武道强者，缓缓伸手：“请赐教。”
　　话音一落。
　　灼热的真气怒涛便扑面而来。
　　那体魄庞大的赤红色身影，速度竟是快到了极点，瞬间宛如蛮龙般，撞破了环绕在陆安四周的本命长河。
　　洪麟武皇一出手，便是他的成名战技皇麟拳，一拳轰出血焰麒麟。
　　陆安四周的本命长河瞬间沸腾，他抬手之间，被撞碎的本命长河，蓦然化作一条蕉龙甩尾，绕过血焰麒麟的扑击，击中洪麟武皇的腰身。
　　然而洪麟武皇腹部都被打凹，仍一口血牙咬住，硬生生以强横的体魄，再度撞碎面前的蕉龙，血焰麒麟悍然打出。
　　陆安反手便是一拳，手臂蕴含极致的力量，如猛龙出行，将火焰麒麟的身体都给一拳轰碎。
　　火焰飞溅之间。
　　洪麟武皇欺身向前，拳头开始化作漫天凶悍的拳影，立即朝着面前的黑毛猩猩疯狂倾泻。
　　“啊呀呀呀呀呀~~~！！！”
　　洪麟武皇须发皆张，每一拳，每一脚，都蕴含着他对武道极度高深的理解，一招一式都出神入化，可以拳崩山岳，脚踢游龙，每一次轰击都掀起狂猛的真气爆炸，可以一拳轰爆精刚。
　　陆安选择了跟洪麟武皇硬碰硬，一拳又一拳的对轰，虽然轰得洪麟武皇多次拳骨崩裂，但自己也一下子挨了很多拳。
　　他的身体开始后退，他感觉与自己交战的，根本就不是一个人，而是一头凶悍的麒麟神兽。
　　那充满着兽性直觉的压迫感，那一拳一脚，都化作尖锐的爪击，甚至将他的黑毛都给撕开，打得他道体连震，皮肤也出现了一道道灼热的血痕。
　　“好强！完全压着陆安仙师打了。”
　　“哈哈哈，洪麟武皇可是能叫板筑基大修的存在，压着练气修士打不是很正常的一件事吗？”
　　“好样的，让那嚣张的家伙，见识一下我们武皇的厉害！”
　　众武皇看着攻势无比凶悍的洪麟武皇，都是无比的兴奋，只觉得狠狠吐了一口恶气。
　　此前的武皇，不堪陆安一合之敌，但序列前十的巅峰武皇，跟普通的武皇，仿佛不是同一个物种，强大得难以理解。
　　“粗鄙！”
　　“你的武道实在是太粗鄙了！”
　　“完全不如我的精妙！”
　　洪麟武皇愈战愈勇，宛如一尊火麒麟般撵着陆安狂轰。
　　陆安轰他一拳，他就能凭借登峰造极的武道对陆安施展上十次的杀招！
　　洪麟武皇短短交手十几个回合，便轰了陆安致命部位上百次。
　　嘭！
　　陆安一拳轰中洪麟的胸口，洪麟的胸口当即凹陷，胸骨爆碎，双瞳圆瞪，血丝密布，一口鲜血喷出。
　　“你的拳法很精妙。”
　　“但然后呢？”
　　陆安身形岿然不动，缓缓收拳。
　　“然后我就能镇压你！”
　　洪麟怒吼，又趁着陆安回撤的瞬间，暴怒着对陆安倾泻了数十拳。
　　陆安浑身都被拳影笼罩爆裂，他硬抗着无数拳击，回身一脚，便踢中了洪麟的腰侧……
　　洪麟感觉到自己有个器官直接炸了，他双瞳泛红，痛到了极点，然后再度疯狂反击，又对了陆安狂轰了数十拳，甚至还用麒麟爪撕裂了陆安的胸口，拉出了一道刺目的血痕。
　　陆安神色不变，浑身本命气随着身体爆发，道基神树之上，雷击木闪耀，心脏如雷跳动，拳头如惊雷击出。
　　看似平平无奇的一拳，却宛如惊龙现世，那惊曜大殿的闪光，瞬息击中了洪麟的心口。
　　砰！
　　洪麟双瞳圆瞪，抱着残破的心口缓缓倒下，一身沸腾的麒麟火焰皆尽溃散。
　　“呃……为，为什么……”
　　洪麟武皇脸上有着怀疑人生之色。
　　“因为你太弱了。你打我一百拳，还不如我打你一拳。”
　　“还说什么武皇巅峰可以叫板筑基大修……开战前真是吓了我一跳。可你这个叫板，难道指的是筑基大修一出手，你就叫棺材板？”
　　陆安十分真诚地回答着洪麟武皇的疑惑。伤痕累累的他，看起来状态极差，但事实上受的都是皮外伤。
　　他的筑基体魄，始终没有被洪麟武皇的拳头攻破，看似受了很多致命伤，但事实上致命部位压根没被破防。
　　是的，陆安可以失误无数次。
　　但洪麟武皇失误一次就得玩完。
　　“你……！”
　　“噗！！！”
　　洪麟武皇气急攻心，当场吐血倒地，倒下之时眼神之中还充满着恍惚。
　　众大殿都陷入了短暂的寂静。
　　洪麟武皇对陆安重拳出击。
　　洪麟武皇占尽优势。
　　洪麟武皇击中了陆安数十道破绽。
　　陆安发表获胜感言……
　　神鹰武皇看着屹立在大殿之上，那不可一世的身影，表情都有些恍惚了。
　　她无法将面前这个男人，跟她印象中低调内敛，不喜欢惹是生非的男人联系在一起。
　　“面前这个男人……”
　　“是要败尽天下英豪啊……”
　　可以预想的，这件事若是传出，陆安仙师绝对会成为名震元武国的存在！

第69章 武道的局限
　　众武皇心中最后的防线，便是座次序列前十的那一波巅峰武皇。
　　也是他们面对陆安这等从完美仙宗而来的仙师，仍能保持骄傲的根源。
　　可是陆安用拳头，硬生生将他们的骄傲给碾碎了……
　　“洪麟武皇居然败了……”
　　“接下来，还有谁能够挡住那个男人的拳头？”
　　“难不成，陆安仙师，真的是吾等永远也跨越不过的那条河流？”
　　“不可能！”
　　“他绝对不可能是练气境的修士！”
　　有武皇已经开始无法接受这个现实了。
　　陆安一拳又一拳，击败了一尊又一尊桀骜不驯的武皇，他那身影，似乎已经屹立于武道的尽头，自带王者的气象。
　　“陆安，赐座第六顺位。”
　　秦霸饮尽一坛烈酒，神色古井无波，刚刚那惬意的笑容已经消失。
　　陆安大摇大摆地走到了大殿最前排的座位，仿佛那才是他应该去的地方。
　　周围，全是散发着恐怖波动的巅峰武皇。这群称霸一方的武道皇者，齐齐将目光落在那道身影之上，眼中涌动着战意。
　　序列四的冥凤武皇，身后显化幽暗的冥凤，摩拳擦掌，似乎想要起身出手。
　　序列三的玄清武皇，指间弹奏的乐曲已经结束，姣好的脸上对陆安挂着淡淡的笑意。
　　序列二的青龙武皇，擦拭着手中的长枪，势未发，已有惊雷之意。
　　序列一的极苍武皇，满头白发，容貌俊美，仪态优雅地喝了一口桌子上的美酒，神态悠然自在，似乎对面前发生的一切漠不关心。
　　陆安能够清晰感觉到，大殿之上一众武皇对他态度的改变。
　　如果说此前是带着些许敬佩欣赏的想法，现在则更多的是畏惧与敌意，甚至有种不甘心，非要将他击败的执念。
　　陆安只是单纯的硬气了一把，局面便成为了举世皆敌的局面。
　　而这一切，都是大殿尽头那尊肌肉肉山带的节奏。
　　秦霸究竟想要干什么？
　　陆安觉得秦霸绝对不可能是因为他太过于装哔，让秦霸觉得自己下不了台，这才想要针对他做些什么。
　　难道想要借他的手打压众武皇？
　　还是说想要借他的手，激化元武国武道势力跟他们完美仙宗的矛盾？
　　陆安挠挠头，有些想不通。
　　不过既然想不通，那就干脆别想了。
　　他双手抱胸，神情桀骜地环顾一众武皇，淡淡开口道：“还有谁？”
　　又是这三个字。
　　众武皇感受到了无尽的嚣张与桀骜。
　　陆安环顾大殿，如王者巡视他的手下败将。反正事已至此，退缩那就不是他的风格，既然都已经开始嚣张了，那便要嚣张到底！
　　树师兄无奈地跟着陆安挪窝，此刻也感觉到自己也连带着成为了众矢之的。
　　他的耳畔，传来一声轻笑。
　　“你非常看好的这个师弟，在这里闹得这么大，真的没问题吗？”
　　“他已经举世皆敌了哦~~~”
　　九尺神女颇为幸灾乐祸的话语传来。
　　树师兄却只是低声呢喃。
　　“师弟玩得很开心。”
　　“这便足够了。”
　　“反正那位国主，总会将局势推向他想要的方向……”
　　“我已经察觉到那位国主的诧异了，显然师弟展现的实力让他很意外。当然了，他的节奏并没有断，相反似乎变得更加惊喜起来……”
　　树师兄慢悠悠地坐下，神色淡淡，再度陷入了摆烂的节奏之中。
　　就在大殿众武皇心神震颤的时候。
　　一道声音打破了寂静。
　　“罢了……”
　　“该结束这场闹剧了……”
　　座次序列二的青龙武皇，缓缓站起身，手持青龙长枪，一步一龙吟，缓缓走向前方那如魔主耸立的身影。
　　噗！
　　青龙武皇的衣衫爆开，露出了藏在衣服之内的一片片散发着寒光的龙鳞。
　　一众武皇看到那道身影站起身，都是来了精神。
　　“青龙武皇终于要出手了吗……”
　　“距离他上一次出手，已经是十年前的事情了，那时候他将那位叛变的千鹤武皇，一枪钉死在了龙湖城！”
　　“仅仅一枪啊……便镇杀了一尊巅峰武皇，可以这么说，巅峰武皇之间，亦有差距……”
　　“不仅如此，据传他还拥有蛟龙的血脉，这浑身的龙鳞，便是他血脉之力的体现，他是一尊蕴含蛟龙之力的武者！”
　　“青龙武皇的诸多战绩可比极苍武皇厉害太多了，虽然不知道为何秦霸国主不将青龙武皇排在序列一，但青龙武皇已经是我们不少武皇心目中的第一武皇了。”
　　“若是他出手……”
　　“一定能成！”
　　众武皇已经因为青龙武皇的出手，重燃了信心。
　　陆安的确是从青龙武皇身上，感受到了非同一般的压迫感。
　　这种压迫感，他在面对同为武皇巅峰的洪麟武皇身上都没有感受过。
　　青龙武皇手持长枪，当长枪扬起的瞬间，陆安竟是真的看见对方的身后，出现了一道模糊不定的龙影。
　　龙的威压！
　　这种好似来自更高维度层次的威压，落在陆安的身上，让他感觉到熟悉。
　　那是位格的压迫感！
　　媲美筑基位格的压迫感！
　　陆安再度聚焦于那柄纹龙长枪之上，感受到了一股让他极其熟悉的力量。
　　这是……势！
　　以天地之势凝聚而成的枪势！
　　青龙武皇之所以有那么强大的气势，是因为他的长枪蕴含着阵法一道的势，自身的枪，自身的武道，就能形成一个异动的战阵，从而凝聚成枪势。
　　为何他一步一步朝陆安走来的时候，气势会越来越强，事实上就是他在默默激发他战阵之中的势！
　　“有意思……”
　　陆安盯着对方的长枪。
　　若是普通的武皇，一定会被对方长枪之中蕴含的势吓破胆。
　　但陆安作为六品阵法师，并且领悟了天罡境的精髓，倒是能够看出这柄枪积累之势的门道。
　　不过青龙武皇以自身武道成阵，以长枪化作杀阵的巧思，倒是给了陆安启发。
　　“仅仅只是有意思吗……”
　　“陆安！你将会为你的傲慢付出代价！”
　　“一枪·定乾坤！”
　　青龙武皇浑身的势，突然拧作一团，身后那扭曲模糊的龙影，缠绕于枪身，化作惊天一击贯穿而出！
　　这一瞬间。
　　大殿之内所有人，都看见了一条威严无尽的青龙于枪尖迸发，枪势狠狠地咬向陆安，让那道桀骜的身影无处可遁！
　　这是必杀的一击。
　　这也是青龙武皇最强的一击。
　　枪劲贯穿的时候，就连精钢铺就的地面都会被撕裂出一道龙形的轨迹。
　　陆安已经被无尽的枪势包围，躲无可躲，四周的本命长河，瞬间被那青龙枪势绞成了漫天飞雨。
　　区区河流。
　　又如何能困得住在天飞龙？！
　　陆安只能直面这一枪的致命锋芒！
　　然而陆安面对如此恐怖的枪芒，居然只是凌空弹出一指。
　　众武皇皆是震怒。
　　如此轻蔑，如此嚣张的应对方式，真的不会被一枪捅死？
　　青龙武皇最为震怒，手中枪势又拔高了几分，枪尖已经刺向面前男子的心口。
　　叮！
　　清脆的爆响。
　　裹挟着天罡的怒意。
　　陆安一指宛若羚羊挂角般，点中了枪尖的下方，亦是枪势之中，最为隐晦薄弱的那一道阵点。
　　咆哮的青龙，突然被一指戳得抬起头颅，不受控制地冲天而起，将大殿的穹顶都给炸穿。
　　陆安仍站在原地，风轻云淡，指尖所指的方向，便是那一往无前的长枪所指的方向。就好像青龙武皇的枪，更听陆安的话，而不是听它主人的话。
　　这一幕直接惊呆了众武皇的下巴。
　　陆安却很平静。
　　只要是阵，便有势。
　　只要有势，便可破。
　　陆安掌握着六品巅峰级的天罡阵法领悟，对付面前的青龙武皇算是降维打击了，仅仅一指便破了对方的势。
　　“不可能……”
　　青龙武皇话音刚落，陆安的一巴掌便扇中了青龙武皇的脸庞。
　　澄明·正义雷掌！
　　陆安一巴掌打出了雷鸣之音，将青龙武皇抽得像陀螺一般倒飞，身体印在了大殿的墙壁之上。
　　众人再去看青龙武皇，长枪已经脱手，双瞳更是涣散，显然被陆安一巴掌给打懵了……
　　同时被打懵的还有场上的一众武皇。
　　他们心目中的最强武皇，居然以这么一种近乎戏剧的方式落败，带给他们的心神冲击是难以言喻的。
　　而当武皇的一道道目光落在序列一的极苍武皇身上的时候。
　　极苍武皇却是笑着连连摆手：“别看我，我投降。”
　　简简单单的一句话。
　　大殿之上，不知有多少武皇的心神不稳，有的甚至直接瘫坐在地。
　　陆安注意到了全场情绪的变化，他现在已经不需要说什么，只是静静地站在原地，便会成为一众武皇心目中那条无法逾越的河，无法攀登的山。
　　他真的做到了此前看似吹牛逼的话。
　　“陆叔叔真的太强了，我努力修行武道，真的有机会变得跟叔叔一样强吗？”姜小武有些茫然了起来。
　　他还是第一次对武道之路产生怀疑。
　　陆安则是转头看向那端坐于大殿尽头的肌肉肉山。
　　秦霸国主终于说话了，并且一开口，便让场上一众武皇心神剧颤。
　　“诸位看到了吗……”
　　“看到吾等武道之局限性了吗？”
　　秦霸蠕动着身体，语气幽幽地开口。
　　“可是这又有什么办法了？”
　　“是啊，吾等已经很努力了啊……”
　　“吾每日都在磨炼气血，未曾有一刻的懈怠，可为何，为何是这样的结局。”
　　一众武皇听到这番话，心里更加接受不了了，他们将目光投向国主，仿佛看着最后的希望。
　　国主那肌肉双臂缓缓伸出，对着天空，语气也变得慷慨激昂起来。
　　“所以……”
　　“我们武道要变！”
　　“要革命！！！”

第70章 陛下为何带头造反
　　革命？！
　　众武皇团强者听到这句话，都是心神剧震，满脸不可思议地看着大殿尽头那座伟岸的肉山。
　　陆安眼眸微微眯起，知道面前这位国主，终于要图穷匕见了。
　　铺垫了这么多。
　　就是为了这一刻？
　　在一众武道强者道心欲要崩溃的时候，突然间抛出这么一个概念？
　　革命……
　　革谁的命？
　　武道要变？
　　武道该怎么变？
　　就在众人疑惑的时候。
　　秦霸抬起一坨坨肌肉堆积的手臂，拍向大殿的地面，前方的地面裂开，内部有一根扭曲如树龙的白骨，缓缓升起。
　　一股让人心悸的波动，开始在大殿之内席卷，那白骨宛如活物，还会微微扭动，一根根血色的纹络宛如血管般，不停伸展收缩。
　　有年长的武皇看见那东西，顿时站起身，神情激动道：“白骨如龙，神纹环绕……这……这居然是我元武国失传已久的武道神兵，殒神枪！”
　　“什么？”
　　“陨神枪？那个传说中以龙髓为核，龙爪为锋，以地火淬炼百年，内蕴莫大武道神威，可杀神祇的殒神枪？”
　　“传说中的神兵，真的存在吗……”
　　不少武皇恍惚。
　　陆安则是双眸绽放精光。
　　这神兵散发的波动，是自带位格的，很显然是一件不弱于筑基灵宝的兵器。准确点来说，比他见过的所有筑基灵宝，波动还要强烈许多倍！
　　“尊敬的国主陛下，不知您所说的改变武道，要进行革命，具体指的是……”
　　那位年长的灵须武皇，拱手恭敬道。
　　秦霸没有正面回应，只是缓缓握住了自己的手掌，他极度用力，以至于他的皮肤承受不住恐怖气血的冲击，开始裂开，然后便是滚烫的血液，不停浇灌在那殒神枪之上。
　　陨神枪好似活过来了一般，开始释放出越来越强烈的能量波动，就好像有什么恐怖的存在，在枪内苏醒。
　　“现在……”
　　“我宣布……”
　　“寿宴正式开始！”
　　秦霸国主的话语，响彻王城。
　　太阳彻底沉坠。
　　一束束在夜空绽放的礼花，取代了太阳的光辉，照亮了整个热闹繁华的王城。
　　秦霸大喜之余，也是忍不住轻哼起来，一边哼着愉悦的小曲儿，一边给自己放血。
　　他的面前，是一众面面相觑的武皇。
　　这些武皇不明白为何国主要突然说革命，也不明白为何传说中的武道神兵会在这个时候现世。
　　他们似乎只能默默地接受着一个个事件，接踵而至地发生。
　　这种诡异的情绪，并未持续多久。
　　就在王城沸腾欢庆之时。
　　就在无数武者齐聚一堂之时。
　　剧烈的战斗，开始在王城的各个区域突然爆开。
　　轰轰轰……
　　一阵又一阵激烈至极的碰撞。
　　伴随着真气的大爆炸。
　　惊醒了正在欢迎的众人！
　　厚重的城墙，被硬生生凿破。
　　巨大的攻城战车，伴随着剧烈的轰鸣声，硬生生闯入了王城内部。
　　“鬼头战车？”
　　“遭了，是天残宫来袭！”
　　“快！快给王庭发出急报！”
　　不少守城的将士惊呼出声，但很快便传来连绵起伏的惨叫声。
　　战车之上，一个个实力强大的武者，他们或是缺胳膊缺腿，或是缺了眼睛和耳朵，但这根本影响不了他们的战力，带着狞笑从鬼头战车冲出，以极强的实力，碾碎了一个个守城的武者。
　　镇守王城的那些武皇级强者，终于也在这一刻出手了。
　　不过这一次天残宫显然早有准备，并分十几路，从十几个不同的方向，硬生生将王城凿破，大批顶尖武者，开始在王城之内肆虐。
　　“不好了……秦霸陛下，天残宫的武者正在大举进攻我王城，如今防线已经出现了十几处缺口！”
　　“最新情报，天残宫这次出动了主力部队，仅仅是武皇级强者便有二十多尊！武王级别强者更是破百！”
　　有守城将领极其狼狈地来到大殿，禀告着危急的军情。
　　“大胆！天残宫这群贼子竟然敢这么嚣张？”
　　“在国主大寿之日出手，就不怕吾等直接出手，将他们天残宫连根拔起吗？”
　　大殿内的一群武皇，听闻战报，顿时大怒，战意开始在大殿之内沸腾。
　　“国主，不如便让吾等去平定这场叛乱！”序列九的紫冥武皇，带着惊人的气势站起身，缓缓开口道。
　　“稍安勿躁……”秦霸国主仍在紧握着肌肉手臂，五指刺入自己的手掌，灼热的鲜血，仍在浇灌着他的神兵。
　　王城的战斗变得激烈了起来。
　　一个个武者爆发剧烈的冲突，互相激烈的战斗，飞溅起血与火，崩碎着一座又一座的房屋。
　　王城守军与天残宫激战正酣的时候，王城的上空，出现了一只硕大的血瞳。
　　一个个身上有着魔瞳的武者，带着森冷的笑容，从暗黑之中走出，将利刃捅入王城活跃的一个个武者的身体之内。
　　噗噗噗……
　　王城武者的惨叫不绝于耳。
　　“是魔武圣殿！魔武圣殿也攻入王城了……”
　　“该死，怎么会有那么多的魔修？！！”
　　王城之中，此前还在街道上，跟其他武者一同欢庆国主大寿的朋友，突然便狰狞起来，掏出兵器插入其他武者的身体。
　　无数的街道顿时乱作一团。
　　魔武圣殿最擅长的就是潜伏与杀伐，此刻一出手，立即便造成了极大的伤亡，他们开始大肆屠戮，血染长街。
　　密密麻麻的眼瞳于城池的上空浮现，那是魔武圣殿的武皇级强者施展的神通，或是能够顷刻将武道强者的身体消融，或是能够让大量的武者精神错乱，陷入癫狂……
　　光武大殿之内。
　　有将领神情焦急地通报。
　　“陛下不好了！”
　　“魔武圣殿的武者也出现在王城之中，而且也是主力部队，现在现身露脸的武皇，已经超过了三十尊！”
　　大殿内的众武皇，再度大惊。
　　“什么，超过三十尊武皇？魔武圣殿不是有记录的才二十六尊武皇吗？这……他们竟然藏得如此之深……”
　　“天残宫和魔武圣殿究竟想要做什么，他们竟敢在这种日子，近乎出动所有的力量攻打王城，难不成他们真的要图谋我们的王庭……？”
　　大殿内的武皇意识到了事情的严重性。
　　玄清武皇沉吟起来：“既然三大反叛势力的魔武圣殿和天残宫，已经倾巢出动，那么镜花楼……”
　　她的话语才落下。
　　众人便本能地抬起头。
　　这一夜。
　　满城飞花！
　　镜花楼也来了。
　　天空之上多出了一轮新的明月。
　　双月凌空！
　　那一轮皎白梦幻的明月虚幻至极，如水中的倒影，还有水纹的涟漪，影响到另外一轮明月，也变得梦幻不定了起来。
　　究竟是水中月倒影在天上，还是天上月倒影在水中，众人已经分不清。
　　“镜花楼底蕴……”
　　“镜花水月。”
　　“镜花楼果然也全员出动了……”
　　有武皇怔怔开口道。
　　这个时候，已经有将领再度传来急报，城墙守卫军已经全军覆灭！
　　三大反叛势力，皆尽攻入王城！
　　“天残宫的鬼头攻城车，魔武圣殿的轮回血瞳，镜花楼的镜花水月……”
　　“哈哈哈哈，好！看来三大反叛势力，是想要跟吾等决一死战了！”
　　序列四的冥凤武皇大步向前，拱手道：“陛下，请允许我带领武皇团，将所有的反叛势力肃清！让他们知道，王庭势力，为何能够在元武国称王！”
　　“不急……”
　　“急什么呢？”
　　“哼哼哼，哼哼哼~~~”
　　秦霸国主一边不停给自己放血，一边愉悦地轻哼着。
　　这时候，王城之中那一次次激烈的真气碰撞，以及爆炸。
　　武道高手之间的激烈厮杀，以及街道之上一个个武者被屠戮的撕心裂肺的惨叫，都化作一道道声响，传入大殿之内。
　　这对于那位高高在上的国主来说，仿佛构成了一曲极其美妙的乐章，让他愉悦，让他沉醉。
　　“国主大人，为何……”
　　有武皇坐不住了。
　　“诸君……”
　　秦霸缓缓开口，看着那茁壮成长的陨神枪，笑容愈发疯狂：“你们知道的……”
　　“吾喜欢战斗！”
　　伴随着一阵阵剧烈至极的轰鸣。
　　王城大街小巷，皆尽染血。
　　而王宫也开始受到战火的波及！
　　伴随着武皇之间交手的爆鸣，一栋栋精致华美的宫殿，化为了废墟。
　　众武皇都有些不理解地将目光投向国主，现在他们王庭的力量，正在被快速的削弱。三大反叛势力，都已经打入王宫了，他们为何还不能去迎战？
　　要知道王庭大部分的力量，都集中在光武大殿之内。
　　王城的边防，以及王宫的守卫，根本挡不住三大反叛势力高手倾巢而出的倾轧，只有他们全员出动，才有胜算。
　　时间拖得越久。
　　便越是生灵涂炭。
　　便是越多的武者被顶级强者屠戮！
　　就算国主要等着神兵彻底觉醒复苏，也可以让他们武皇先前去战斗啊！
　　然而那位秦霸国主，居然仍是在不急不躁地以鲜血浇筑面前的骨枪。
　　“树师兄，情况有些不对……”
　　陆安感觉得到，那位国主，竟然还分了一缕气机，锁定在他的身上。
　　“是啊……师弟。”
　　“我有些生气了……”
　　树师兄一直淡然无所谓的脸庞，第一次有了冷意，并且不停伸手挠后背，仿佛在寻找着什么……
　　血与火此刻已经烧入王宫。
　　三大反叛势力的主力已经攻入王宫。
　　王宫之内，此前还欢声笑语的武者们，都遭到了三大反叛势力的血腥屠戮。
　　“槽！”
　　“老子受不了了！”
　　“老子现在就要去干死他们丫的！”
　　序列十的熔岩武皇咆哮着站起身，浑身真气咆哮，化作熔灭万物的怒火沸腾，面前的桌子瞬间化为灰烬，脚下的精钢地面都化作滚烫的铁水。
　　他的怒火正欲如火山般迸发。
　　光武大殿的一侧便爆开。
　　轰隆！
　　剑气穿透大殿，将大殿劈成两截。
　　一个武者满脸是血，翻滚着进入了大殿之内，看其已经凝固了惊恐表情的五官，显然彻底断了气。
　　“巅峰武皇，宣威大将军……”
　　熔岩武皇看见那道身影，愤怒的双瞳骤然凝缩。
　　这具尸体，是守卫王宫的最强武皇，结果如今他的尸体出现在了众人面前。
　　众武皇仿佛意识到了什么，齐唰唰将目光投向爆开的大殿缺口方向。
　　一尊浑身血肉漆黑，体表布满狰狞魔瞳的身影，缓步走来。
　　他的手中提着一柄染血的魔刀，那魔刀的表面，亦是有密密麻麻的魔瞳浮现，看起来妖邪至极。
　　魔武圣殿第一魔兵，魔刀千瞳！
　　这件魔兵的主人，便是魔武圣殿的最强者，大千武尊！
　　“你说……”
　　“你要干死谁？”
　　大千武尊的身上，无数只魔瞳，齐齐凝视着熔岩武皇。
　　熔岩武皇感觉自己好似坠入了无尽的深渊，冰冷与恐惧，充斥着他的脑子，身体完全动弹不了。
　　正是这时。
　　光武大殿剧烈震颤，在众强者震惊的目光之下，那坚硬的穹顶硬生生被掀翻！
　　上空悬浮着一个双臂异常粗壮，双腿却干瘦如柴的老子。
　　他凝聚出了一尊宛如小山般大小的灰色武道法相，抬手掀起光武大殿的穹顶，就好像拆卸一件玩具般简单。
　　“哈哈哈……”
　　“老朋友们，你们好啊。”
　　“本座想死你们啦！”
　　硕大的武道法相垂眸看向底下的一众武皇，就如神明俯瞰凡俗蝼蚁。
　　“天残宫的宫主。”
　　“枯脚武尊……”
　　有武皇颤声开口道。
　　一阵冰冷的风吹来。
　　漫天飞花中。
　　有曼妙身姿的女子，戴着面纱，凌空踏着花瓣而来，她的手中提着一个花篮，花篮之上，乘着一颗血淋淋的头颅。
　　而当大殿之中的武皇们，看见那颗血淋淋的头颅之后，脸色顿时化作惨白。
　　那颗头颅，乃是一位白发苍苍的老者，同时也是王庭的定海神针。
　　国师，李隐武尊！
　　王庭有双武尊，国主秦霸，以及国师李隐，正因为有两大武尊坐镇，王庭势力才能稳坐元武国诸多势力之巅。
　　结果现在，那个女人，居然提着李隐武尊的头颅，来到了众人面前？
　　“怎么可能……国师李隐不是在闭关吗？怎么就死了？”
　　“那个女人……镜花楼的楼主，水月武尊！是她杀了李隐国师？！！”
　　众武皇仍心神震撼之际。
　　水月武尊便抛下她的花篮，落在秦霸国主的面前。
　　“你要杀的人……妾身已经杀了。”
　　水月武尊笑吟吟道。
　　“辛苦了。”
　　秦霸国主轻轻点头。
　　这时，大千武尊已经来到熔岩武皇的面前，抬起魔刀架在熔岩武皇的脖颈之上。
　　被无数魔瞳凝视的熔岩武皇，身体僵硬，脸色青白，就好像引颈就戮的小绵羊，连说话的资格都没有。
　　“熔岩武皇很乖。”
　　“不用杀。”
　　秦霸国主淡淡道。
　　“哦。”
　　大千武尊将架在熔岩武皇脖颈之上的魔刀撤走。
　　秦霸国主用平静的目光，转向座次三十五的冰鳞武皇，突然开口道：“冰鳞武皇对我很不满，太不乖了。”
　　“哦。”
　　大千武尊淡淡开口。
　　下一刻。
　　黑光闪烁。
　　一道刀影闪过的瞬间。
　　冰鳞武皇的头颅便已经落地。
　　头颅咕噜噜地在地面翻滚，这位女武皇临死前的表情，仍充斥着茫然与不解。
　　而伴随着一同坠入深渊的，还有大殿之内的数十尊武皇。
　　他们满脸匪夷所思地看了看攻入大殿的三大武尊，又看了看神情淡然指挥着三大武尊的秦霸国主，一时间脑子烧坏了。
　　不是……
　　陛下何故造反啊？！！！

第71章 阎王点卯
　　大殿之内，陷入冰冷的寂静之中。
　　外面，王城无数武者的惨叫声，不停传入众人的耳中，众人却感觉不到战火的侵袭，因为他们正在被一股恶寒包裹。
　　光武大殿内可以说聚集了整个元武国所有最顶级的强者，百大武皇团不仅是王庭的牌面，更是元武国的牌面。
　　而他们此刻感受到的只有冰冷。
　　没有了熔岩武皇那种王庭被攻破的怒火，也没有了诸如青龙武皇那种意气风发，现在他们有的只是怀疑人生的茫然。
　　三大反叛势力，攻入王宫，这件事爆发就已经足够离谱了。
　　他们本以为秦霸国主以及李隐国师能够带着他们力挽狂澜，结果秦霸国主让他们按兵不动，随后便是李隐国师在水月武尊等超级武者的出手下暴毙，秦霸国主还夸他们干得漂亮……
　　怪不得秦霸国主让他们按兵不动，这样三大反叛势力才能在王城爽杀啊！
　　“陛下！你为何要如此灭绝人性？”陈焱武皇双瞳赤红，对着秦霸咆哮。
　　秦霸指了指陈焱武皇：“他也不乖。”
　　轰！
　　枯脚武尊的法相一巴掌拍落，那陈焱武皇便成了一滩肉泥。
　　众武皇见状，都是脸色狂变。
　　然而，杀戮并没有停止。
　　秦霸国主伸出肌肉手臂，指向滔风武皇，淡淡开口道：“他也不乖。”
　　“不……陛下，我做错了什么？！”
　　滔风武皇高喊。
　　水月武尊浅浅一笑，懒得听小小武皇的辩解，素手一翻，飞花吹过，那尊滔风武皇便已经人头落地。
　　“不是……”
　　“陛下究竟在做什么？”
　　“他为什么要造自己的反啊？”
　　洪麟武皇身子不停颤抖。
　　“陛下为何要杀我们自己人？”
　　“他到底想要干什么？”
　　神鹰武皇同样满脸不解。
　　可是秦霸的行动，并没有因为众武皇的质疑声而停止。
　　他继续指向另外一尊武皇：“他不乖……”
　　噗……
　　那个武皇人头落地。
　　“他也不乖……”
　　噗……
　　又一个武皇死了。
　　“不……！！”
　　“团长！”
　　“啊啊啊啊……”
　　“我跟你们拼了！”
　　一些武皇团的核心成员目睹团长暴毙，彻底怒了，咆哮着扑向那些武尊。
　　然而武尊之所以是武尊，便代表着他们早已经屹立于武道之巅，轻轻一个抬手，便是无数个武者彻底化作血雾。
　　“秦霸，本座跟你拼了！”
　　潘晴武皇虎目含泪，对着那大殿之巅的肉山高高跃起，蓄势握拳。
　　然而他的拳头还没轰出去，身体便被一尊武道法相伸手给捏住了。
　　潘晴武皇的所有力量，所有怒火，都在这一刻被轻易镇压。
　　枯脚武尊正欲将那武皇捏爆。
　　“他还是很乖的。”
　　秦霸突然开口。
　　枯脚武尊冷笑，将潘晴武皇甩落地面。
　　潘晴武皇浑身是血，神情呆滞地看着秦霸，脸上仍是茫然与怀疑。
　　对于杀不杀这些武皇。
　　秦霸国主的心中好像有一杆秤。
　　乖，就不杀。
　　不乖，就杀。
　　至于谁乖，谁不乖，没有人知道。
　　“他乖……”
　　“他不乖……”
　　“他也不乖……”
　　秦霸国主好似阎王点卯一般，点到谁不乖，谁就死。
　　面对三大武尊级超级强者的围猎。
　　一众武皇团没有任何反抗的可能。
　　众武皇团震骇地发现，当他们回过神的时候，光武大殿之内，已经有足足十三个武皇团因为不乖而被处决。
　　有的武皇受不了了，带着武皇团其他成员，便往大殿之外狂奔。
　　大千武尊只是隔空挥动手中的魔刀千瞳，虚空便翻涌起一片魔瞳凝视。
　　那些逃跑的武者，身体突然便僵硬在原地，就连强大的武皇也不例外，只能乖乖变成引颈就戮的羔羊。
　　大千武尊闲庭信步地走到欲要逃跑的武皇面前。他那漆黑幽深的眼瞳没有情绪波动，只是这么平静一看，就能让武皇级强者丧失所有的战意。
　　武尊之下皆蝼蚁，这便是被称为元武国核武级战力的压迫感。
　　“他还是挺乖的。”
　　秦霸看着那位想要逃跑的武皇，仿佛看着犯了错的孩子，微微地笑了起来。
　　那个武皇团的所有武者，都重重松了口气，有种死里逃生的感觉。
　　秦霸突然又将目光投向另外一处那早已经跪下臣服的武皇，缓缓道：“他不乖……”
　　嘭！
　　枯脚武尊一脚落下。
　　那尊武皇连同后方的武皇团成员，全部都被一脚踩成了肉泥，精钢铺砌的地板，只有硕大的凹陷脚印残留。
　　浓烈的血腥味在大殿之内扩散。
　　冲击着大殿内每一尊武者的心神。
　　“怎么回事……”
　　“这究竟是怎么回事啊……”
　　有武皇团的武者瘫坐在地，满脸的悲戚与绝望。
　　这同样是许多武皇的心声。
　　他们有想过跟三大反叛势力浴血而战，有想过在王城的血与火之间，壮烈战死。但根本没想过，会死得如此的窝囊。
　　简单的“乖”与“不乖”，就能决定他们的命运……
　　“为什么……”
　　青龙武皇握紧手中的纹龙长枪，双瞳泛红，死死盯着那沉醉在王城武者惨叫声中的肌肉肉山。
　　“我知道你们此刻心中的疑惑很多……但相信我……”
　　“在我们元武国历经了血与火的洗礼之后，元武国才能重获新生。”
　　秦霸国主幽幽开口，掌心炽热的血液不停喷涌而出，浇灌在那殒神枪之上。
　　陆安盯着那气机愈发恐怖的陨神枪，心里也变得极度不安起来。
　　“树仙人，我们好像误入高端局了啊……”陆安神情凝重地开口。
　　他感觉现在事态的发展，有些超出掌控了，如果是面对一群武皇倒好说，但若是面对一群武尊，他又该怎么办？
　　这些武尊级存在，毫无疑问已经能够媲美真正的筑基大修。
　　现在相当于整个元武国的霸主级存在都来到这里了，而且他们好像都是一边的……
　　秦霸国主杀死那些武皇，似乎都有一个潜在的标准。
　　对于乖与不乖的定义，陆安也能够隐隐察觉得到脉络。
　　他因为强大的感知力，能够察觉到谁对他敌意比较深，谁又是对他抱有天然的好感，谁又是因为他仙宗的身份从而选择敬畏他，顺从他。
　　对他敌意深，甚至因此仇恨背后完美仙宗的武皇们，全都“很乖”。
　　而对他抱有天然好感的，对仙宗之人本能敬畏顺从的武皇，大概率“不乖”。
　　特别是当秦霸利用他的武力，进一步激化他跟其他武皇们的矛盾，甚至上升到修仙之道跟武道之间的矛盾，这种情绪就变得更加容易捕捉了……
　　果不其然。
　　秦霸的目光开始缓缓落在神鹰武皇的身上，脸上浮现些许戏谑。
　　“她……也不乖。”
　　这一句话，就好像在生死簿之上，写下了神鹰武皇团的名字。
　　神鹰武皇团全员脸色惨白。
　　“完了……”姜启武王悲呼。
　　神鹰武皇同样娇躯一颤，正想要做些什么，头顶便是那让人绝望的枯脚武尊法相的一掌。
　　轰！
　　巨掌一滞。
　　精钢崩裂。
　　众武皇们，没有看到神鹰武皇团被武尊法相彻底碾成肉沫的景象。
　　一道身影，挡在了神鹰武皇团的面前，双掌擎天，硬生生将那毁灭的巨掌挡下……
　　“那是……”
　　“陆安仙师！”
　　神鹰武皇看着那道熟悉的背影，忍不住惊呼出声。
　　陆安双足踏地，双臂交织着阵阵蕉黄气息，竟是硬生生将那毁灭一掌给挡住！
　　这下不仅众武皇惊讶。
　　就连枯脚武尊都面露异色。
　　要知道武尊级存在，那可是实打实能够媲美筑基大修的存在，结果居然被面前的练气小修给挡了一击？
　　“这个从仙宗而来的小杂碎，倒是有几分本事啊……”
　　枯脚武尊冷笑，武道法相突然又膨胀了一大圈，手掌以更加恐怖的姿态碾落。
　　轰轰轰！
　　四周的地面接连崩碎。
　　罡风席卷之间，那道黑毛耸动的身影却始终没有弯腰。
　　陆安一声怒吼之下，道基神树全力催动，双掌绽放大日道光，缓缓将法相一掌给抬起，尖锐的爪子刺入掌心，硬生生将法相的一臂给撕裂！
　　“什么，陆安仙师他居然断了武尊法相一臂？”
　　“他居然这么强吗……”
　　“不可能啊……一个练气修士，怎么会如此之强？”
　　众武皇都是震惊。
　　他们本以为陆安是跟他们一个层次的强者，结果面前这个男人，竟是硬生生跨越了他们眼中的天堑，毁去武尊法相一臂！
　　敢情跟他们切磋的时候，还放海了？
　　陆安感受着一道道目光落在自己的身上，特别是那数尊强横至极的武尊，齐齐将压迫感极强的武道气机将他锁定。
　　他知道，今日之事不能善了了。
　　不过无所谓。
　　他本来就被盯上了。
　　既然如此，那便从心所欲吧！
　　“陆安仙师……”
　　秦霸国主凝视着那气势极盛的身影，有些不悦地开口：“你太不乖了……”
　　“我乖你麻批！”
　　陆安身形爆闪如雷，瞬间冲至秦霸国主的面前，抬手就是一拳。
　　澄明·正义大日道拳！
　　轰！！！
　　一道刺目灼热的太阳照亮了夜色。
　　陆安一拳轰出小太阳，硬生生将那厚重磅礴的肌肉肉山给打得飞速凹陷！

第72章 半步武神
　　元武国有反叛的嫌疑。
　　一开始陆安想过反叛的可能是王庭的势力，也想过可能是元武国三大反叛势力欲夺取王庭政权。
　　但没想过居然是元武国的三大反叛势力，伙同元武国的国主一起反叛！
　　陆安知道自己此前一直在被秦霸国主带着节奏走。
　　但这并不意味着，他就失去了变奏的能力。
　　是的，既然秦霸国主，已经选择了跟他摊牌，那么现在也到了陆安选择摊牌的时刻！
　　这正义的一拳，便是陆安对秦霸国主的回应！
　　极致而纯粹的力量。
　　在筑基体魄，以及大日道果的加持之下，陆安这一拳威势之猛，让众武尊都为之变色。
　　轰隆隆！
　　硕大的肌肉肉山，那坚硬壮硕的肌肉，在陆安的拳头之下，飞速凹陷。
　　强烈至极的光热化作冲击波扩散，四周的武皇，都被这一股恐怖的劲力给轰飞，就连大殿的四堵墙壁都被轰碎。
　　陆安的拳头摧枯拉朽，一路对着面前那伟岸的肉身狂碾而去。
　　那硕大至极的肉山，都被这一拳轰得明显平移。
　　陆安已经听到了血肉撕裂的声音，已经感受到了秦霸国主那不堪重负的血肉悲鸣，他的这全力一拳能够直接将对方的身体给打穿！
　　这是陆安的力量带给他的直觉。
　　可是，秦霸国主双瞳一凝，肉山之上，密密麻麻凸起的肌肉，突然化作一个整体，开始剧烈蠕动。
　　每一块肌肉都在运动，配合着他的意念，彼此筋肉相连，完美地组成了超级大整体的肌肉集群，然后同时发力。
　　一个部位的身体，的确无法扛住陆安那全力一拳。但如果他能够将自己某个部位受到的冲击，皆尽转移到他的整个身体去承受呢？
　　秦霸国主不仅成功这样做了，而且将陆安这一拳蕴含的所有力量，在体内肌肉流转一遍之后，配合着全身肌肉一起发力，又将陆安这一拳的力道，双倍返还！
　　陆安的拳头处，感受到了无法形容的恐怖力量，那恐怖力量，瞬间冲击在他的拳头之上，随后席卷全身。
　　不好！
　　陆安脸色狂变，一个后撤步，想要卸力，但已经太晚了。
　　前方密密麻麻的肌肉集群已经同时发力回弹，绞灭了宛如小太阳般的拳劲。
　　陆安承受着恐怖的巨力，坚硬的拳骨突然崩裂，整条手臂也随之弯折，身形宛如炮弹般被轰飞！
　　众武皇看着身形倒射出去，被废了一臂，狼狈滚落地面的陆安，却是没有任何的轻视与嘲笑。
　　他们都仿佛看怪物一般看着陆安。
　　无他，那是因为，对他们来说，一直伟岸如高山，不可撼动的秦霸国主，那壮硕的肌肉高山，此刻仍残留着一个硕大的血淋淋拳洞！
　　陆安不仅撕了枯脚武尊武道法相一条手臂，现在居然还能打伤秦霸国主？
　　正是这时，陨神枪突然爆发出恐怖的波动，那白骨构筑的树形长枪终于复苏了，竟是化作一道流光它冲天而起。
　　随后它飞速膨胀，形成一条白骨嶙峋的硕大骨龙在高天盘旋，那骨龙张开白骨森森的大嘴，贪婪地对着王城。
　　王城仍被三大反叛势力的强者们肆虐，那些来自反叛势力的高等级武者，尽情地挥动着他们手中的屠刀，将一个个武者屠戮殆尽。
　　男女老幼，皆不放过。
　　是的，他们在屠城！
　　“殒神枪成功复苏了！”
　　“等等……它在做什么？”
　　众武皇发现那盘旋于天的骨龙，居然对着天地吸了一口气。
　　下一刻，王城之内死去的那些武者，浑身的肌肉开始快速干瘪，化作一股股精纯的猩红之气，融入那骨龙的身体之内。
　　“嗷！！！”
　　骨龙发出畅快的龙吟，紧接着它白骨开始生出血淋淋的血肉。
　　伴随着越来越多的武者尸体化作皮包骨，那骨龙竟是硬生生变成了血肉模糊的肌肉龙，那粗壮庞大的身躯，一坨坨鼓起的充满着力量感的粗大肌肉在蠕动着。
　　没有龙皮的它，血淋淋的筋肉纤维清晰可见，充满着诡异的力量感。
　　肌肉龙开始垂落自己的尾巴，狠狠地扎入下方的肉山。
　　海量的猩红之气，开始通过肌肉龙，注入到秦霸国主的体内。
　　“啊……”
　　“舒服，真的太舒服了……”
　　秦霸国主发出沉醉的笑容，那蠕动的肌肉体魄，被陆安轰出的拳洞，开始快速修补痊愈，恢复到了全盛状态。
　　不仅如此，肌肉龙仍在兴奋地吞吃着王城武者的肌肉能量，并且通过尾部，不停给秦霸国主注入能量。
　　秦霸国主的身体开始发红发烫，每一块肌肉都在兴奋雀跃，肌肉肉山开始在吞噬之中膨胀，更多的肌肉开始在肌肉肉山之间堆叠。
　　“这国主，居然在以全城武者之力，供养已身……？”
　　陆安站起身，抹去嘴角的血迹，脸色已经难看到了极点。
　　怪不得秦霸国主对三大反叛势力，屠戮王城的武者无动于衷。
　　如果说铲除异己，统一思想，只需要精确打击就够了，根本不需要屠戮王城的其他武者。可是现在三大反叛势力，却仍借反叛之势屠城，至今仍未停歇。
　　一切都是为了这一刻！
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“力量，我感受到了无穷无尽的力量！这种感觉太美妙了……”
　　“这才是战争。”
　　“这才是吾喜欢的战争！”
　　秦霸国主的身体仍在膨胀，而且随着屠戮的加剧，他的身体膨胀速度变得更快了，气息也更加的恐怖了……
　　明明已经武尊巅峰，却仍在疯狂变强……
　　这变强节奏，陆安很熟悉。
　　“你是想要借助这一次屠城……”
　　“突破至传说的武神之境？！”
　　秦霸国主就像收获果实的老农，脸上带着几分潮红，倾泻着自己的情绪。
　　“不错……”
　　“世人皆以为吾修炼出了问题，却不曾想，事实上是吾已半步武神！”
　　“接下来，吾将跨越那最后的半步，真正踏入传说中的武神境！”
　　秦霸国主神情振奋道。
　　随着他肌肉的膨胀，他的心态也在膨胀，甚至不吝啬跟那可恨的仙宗天骄，分享自己的喜悦。
　　半步武神……
　　“所以……你就要无差别屠戮这王城的三百万武者？”陆安盯着秦霸国主。
　　这时候，光武大殿的二十尊武皇尸身那壮硕的肌肉也开始干瘪，天穹之上的肌肉龙被抽取浓烈的肌肉之源。
　　秦霸国主仿佛得到了大补之物，脸色又涨红了几分，肉身更是又庞大一截。
　　迎着一众武皇团成员们，那难以置信的目光，秦霸国主伸开了双臂。
　　“不是屠戮……”
　　“是牺牲！”
　　陆安皱眉：“牺牲？你要不问问这王城死去的无数武者，问问他们认可你说的话吗？”
　　“你懂个屁！元武国给当完美仙宗的狗已经太久了……我们武者被锁死了上限，我们的武道找不到出路……”
　　“但是吾，吾将改变这一切，当吾踏入传说中的武神之境，吾将带着元武国的所有武者，迎接一个全新的时代！一个我们每一个武者都能挺直脊梁，堂堂正正做人的时代！”
　　秦霸咆哮着，肉山挺拔着，让他那豪言壮语，响彻整个王城！
　　王城无数武者们的惨叫声，跟秦霸那豪言壮语交融在一起，让陆安感觉到无比的讽刺，无比的刺耳。
　　陆安发现，秦霸国主的气息仍在攀升，而面前这座庞大的肌肉肉山，已经变得越来越高，越来越高。
　　王城中那些武者干瘪的肌肉，都化作了肌肉肉山之上的新肌肉。
　　王城人人习武。
　　三百万武者的肌肉。
　　便是秦霸国主，踏出武神之道的最后一步！
　　“设局坑杀三百万无辜民众，以铸就自己的成神之路……竟然还说得那么的冠冕堂皇……”
　　陆安嗤笑起来。
　　“想成神就成神……”
　　“别扯这种为了天下武者的话，给自己的脸上贴金。”
　　“长得这么畜生，倒是没想到，居然还是这么一个伪君子。”
　　陆安的一番话，让众武皇皆是神色变化，这番话就像一根尖刺，深深刺入每一个武者的心里。
　　是啊，此举，真的是为了元武国，还是单纯只是想要成神的措辞？
　　“汝太聒噪了！”
　　“该死！”
　　“所有武者听令，立即给我联手斩杀场上的所有仙宗修士，还我元武国一片朗朗乾坤！”
　　秦霸国主的话语，带着不可忤逆的威严，落在场上每一尊武皇的耳中！
　　众武皇纷纷将目光落在陆安的身上。
　　就连那三尊高高在上的武尊，元武国的核武级存在，也都是似笑非笑地看着陆安，宛如看着一个随时待宰的美味食物。
　　几乎是一瞬间。
　　陆安便感受到了整个世界的敌意。
　　这一刻。
　　他是真的举世皆敌了！

第73章 虽千万人，吾往矣
　　陆安觉得自己并不强大，所以从未设想过，这一趟来元武国会直接让自己陷入举世皆敌的境地。
　　他为什么要站出来？
　　他为什么不选择想方设法逃跑？
　　可能是那王城无数无辜武者的哀嚎声，可能是神鹰武皇团萍水相逢的朋友们，也有可能是陆安单纯的看面前这座肉山不爽……
　　一尊又一尊的武皇，接连释放自身的武道气机，将身形颇为狼狈的陆安锁定。
　　大千武尊手持魔刀千瞳，缓步朝着陆安走来，身后虚空浮现的一只只魔瞳已经接连睁开，散发出妖异的魔光。
　　枯脚武尊冷笑着，以武道之力再度唤出武道法相，那被陆安断掉的一臂再度凝聚，双臂隆起，散发出骇人的气息。
　　水月武尊提着那曾经夺走李隐武尊首级的花篮，迈着曼妙的步伐走来。
　　一众武皇锁定了陆安。
　　三大武尊将矛头对准了陆安。
　　此刻的陆安，众人看不到任何希望，就算陆安实力强悍，但能有真正的武尊强悍？就算是一个武尊站在这里，也依旧逃不出陨落的命运！
　　“爹，陆叔叔压力太大了，我们快去帮帮他！”姜小武看见这场面急了，拉着父亲的手急声道。
　　“你疯了吗？”姜启瞪眼道，“你要不看看这是什么局，一大群的武皇以及武尊，我们上去有什么用？这时候上去，我们连炮灰都算不上！”
　　姜小武握紧了拳头：“这是有没有用的问题吗？您不是说过吗，我们武者，就该一往无前，不管面前的敌人是谁，都敢于一战。”
　　姜启：“……”
　　姜小武的话语，让四周的强者心神都是一颤。
　　神鹰武皇更是缓缓握紧了拳头，默默走到了武皇团的最前方。
　　这个时候，反倒是那道背影，转过头来，对着神鹰武皇一笑：“你好好保护他们，前方的战场，交给我一人就好。”
　　神鹰武皇怔住，怔怔地看着面前的男子，心里想着的却是，你确定要把自己去送死，说得那么淡然吗？
　　但残存的对陆安的信任，还是深深地将武皇团的众人护至身后。
　　能赢吗？
　　根本赢不了吧……
　　所以陆安仙师究竟在干嘛？
　　神鹰武皇团的众人，都在看着陆安。
　　陆安磕了一枚补丹，在磅礴能量的加持下，道基神树牵引全身的力量，右臂肌肉蠕动，经脉重塑，骨折的手臂一阵噼啪作响，再度恢复原状。
　　他扭了扭脖子，黑毛耸动，双瞳金灿，一手日曜珠，一手夜墟剑，大步朝着前方走去。
　　前方虽有千万人。
　　吾往矣！
　　这一刻。
　　陆安那无惧无畏的身影，让不少场上的武者，都为之动容。
　　人群中的姜小武，更是看得出神。
　　陆叔叔是他见过的最强的武者。
　　这句话，直到这一刻，仍完美契合。
　　“小子……”
　　“有胆魄。”
　　“就让我来亲手取下这小子的头颅。”
　　大千武尊感受到了陆安的战意，见猎心喜，当先一步踏出。
　　他身材修长，显得并不壮硕，但漆黑的体魄全是凝炼至极的肌肉，每一块鼓起的肌肉，都有一只活灵活现的魔瞳。
　　普通武者直视大千武尊的瞬间，便会被魔瞳凝望，诡异的失去所有的战意。
　　陆安看向大千武尊的瞬间，同样受到了无法形容的精神冲击，感觉整个人都朝看不见底部的深渊下坠。
　　嘭！
　　空气音爆声响起。
　　大千武尊肉身破音障，瞬息拉近了跟陆安的距离，手持魔刀千瞳便朝陆安的脖颈划去。
　　一道漆黑的夺命弧度被锋芒勾勒。
　　这一刀，快如鬼魅，夺人性命无声无息！
　　砰！
　　火光四溅之间。
　　夜墟剑跟魔刀千瞳，剧烈地碰撞在一起，迸发出刺目的火花。
　　两股凝炼至极的能量互相交织碰撞着爆开，瞬间撕裂四周的地面。
　　大千武尊满脸诧异地抬眸，看见的是面前双瞳澄明清澈的男子。
　　他早已经习惯了用无数魔瞳凝视着对手，无论多么强大的存在，都会受到他魔瞳的影响。
　　多久没有看见过这么清澈明亮的眼睛了？
　　大千武尊愣神的瞬间，陆安的剑锋已经猛地翻转，一剑斜斩，将大千武尊的肩膀给劈裂。
　　冷寂漆黑的鲜血飞溅。
　　陆安一剑趁势划向大千武尊的脖颈。
　　“很好……”
　　大千武尊的双瞳突然化作深不可测的深渊，手中的魔刀以更加难以捉摸的姿态，拉出一道道密不透风的轨迹。
　　砰砰砰！
　　刀光剑影疯狂交错碰撞。
　　这一刻，大千武尊展现出了一个武尊该有的压迫感，无论是速度，还是力量，居然都凌驾于陆安之上。
　　而那诡谲莫测的魔刀锋芒，则是死死咬住了陆安的攻势。
　　强！
　　真的很强！
　　跟陆安闲庭信步便能瞬间镇压的武皇，完全不一样。
　　陆安这一次倾尽了所有的力量发动攻势，结果就好像撞到了一堵铜墙铁壁。
　　大千武尊总是能够精准地捕捉到陆安的攻势，然后手持魔刀挡下。
　　陆安紧握着极品法器夜墟剑，激荡起阵阵夜幕剑光，对着大千武尊狂斩上百次，结果迎接他的从来都是那一道及时赶来的魔刀的锋芒。
　　魔刀之上的一只只魔瞳，神色讥嘲地盯着他，仿佛在嘲讽他的不自量力。
　　大千武尊的魔刀，骤然变轨，划过一道诡奇的轨迹，冲破了陆安的防御，在陆安的胸口劈出了一道刺目的血口。
　　冰冷粘稠的墨色刀气入体，竟是有封镇气血的诡异能力。
　　那股劲力蔓延至血肉的每一处，好似要冻结他的整个身体。
　　“结束了……”
　　大千武尊一击得手，手中的魔刀以更快的速度朝着陆安的身体狂砍。
　　只要一击得手，对手便会被他拖入无休无止的战争泥潭之中。
　　一步错。
　　步步错。
　　魔刀有着封镇血肉气血之力，对方身上的刀伤越多，能够施展的力量便会越小！
　　大千武尊本以为陆安的战力会跌落。
　　然而他竟是在交战的过程中，听到了宛如雷鼓般的声音。
　　面前的金瞳猩猩，一根根毛发突然炸起，气血更是爆炸了数截。
　　咚！
　　咚！
　　咚！！！
　　那雷鼓之音，竟是从对方的心脏之处迸发，宛如冲锋陷阵的战鼓。
　　雷之心！
　　陆安心跳如雷，燃烧气血，强行冲破刀气入体的凝滞，力量暴涨之间，手中夜墟剑的威能变得更加强悍。
　　轰轰轰！
　　一道道剑光加雷鸣，以更加剧烈的方式，跟魔刀碰撞厮杀在一起。
　　陆安凭借着暴涨的力量与感知，终于发现了大千武尊的破绽。
　　他身形腾挪至后侧方，夜墟剑毫不迟疑绕出一个刁钻的弧度。
　　然而大千武尊好像后背长眼一般，竟是看也不看，便侧身躲过，反手便给了陆安的大腿来了一刀。
　　“想要创造视野盲区？”
　　大千武尊冷笑起来，手中的魔刀锋芒更加恐怖刁钻。
　　“你该不会忘了，吾之身上全是魔瞳，你的一举一动，都逃不过吾魔瞳的凝视！这不仅是视野压制，更是洞察力的压制，你的所有招式，甚至你每一根毛发的抖动，都逃不过我的眼睛！”
　　大千武尊浑身上下，密密麻麻的魔瞳，可都是活物，能洞悉陆安的攻势，分析陆安的破绽，并且构成强大的武道分析网络，让他的肌肉做出本能的反应。
　　这便是他与人斗战厮杀时，能立于不败之地的依仗！
　　大千武尊甚至可以不动脑子，依靠魔瞳的战斗本能，驱使肌肉，便能将一身魔刀之力施展出登峰造极的水准。
　　“眼睛多很了不起吗……”
　　陆安缓缓开口，面对着攻势愈发猛烈的大千武尊，他眉心处的那道裂缝，突然间裂开，露出了内部的紫色眼瞳。
　　紫霄神瞳，开！
　　万物的韵律，开始在他的眼瞳显化。
　　面前魔刀的轨迹。
　　大千武尊体内的力量流转。
　　甚至是对方肌肉的每一次颤动发力，以及对方每一只魔瞳的转动，都尽在紫霄神瞳的眼里！
　　看见了……
　　那些诡谲莫测的刀光都看见了……
　　陆安从未感觉到战斗的思路如此清晰过，他手中的夜墟剑，开始斩出更加圆满无漏的轨迹。
　　大千武尊心神开始震动。
　　他发现自己狂攻面前的男子，魔刀竟然无法突破对方的防御了！
　　明明速度力量他更强。
　　明明他的武道造诣更强。
　　明明他有无数只魔瞳为他助战……
　　可是为什么。
　　为什么他还是无法找到面前这个修士的致命破绽？！
　　一个练气修士这么强真的合理吗？！
　　大千武尊可是连筑基大修都杀过的存在，可是面对这么一个练气境的修士，竟是迟迟无法奠定胜局。
　　不仅是大千武尊心神震动。
　　旁观的一众武皇更是目瞪口呆。
　　他们看着战场中心，几乎看不到身形的两道疯狂碰撞的流光。
　　猛烈的战斗。
　　炸裂的真气。
　　每一次碰撞都能将地面炸成粉尘。
　　武尊那恐怖的实力，这群武皇早已经能够领教，正因为如此，当陆安展现出足可匹敌武尊的实力，才会如此的震撼人心。
　　双方的战斗，早已经进入到了白热化，刀光与剑影一秒钟就能碰撞十几次。
　　陆安感觉到自己的肉身在战栗，气血在沸腾，他好久没有经历如此酣畅淋漓的战斗了，自从踏入练气十二重的半步筑基，这还是第一次。
　　“有破绽！”
　　大千武尊魔瞳闪烁，魔刀骤然前刺，对准的正是陆安那邪异的紫霄神瞳。
　　一道尖锐的漆黑刀罡纵贯千米，却是被面前的男子仰头躲避。
　　大千武尊看见了男子眼底迸发的杀意，紧接着便是面前的世界突然化作了一片看不清任何东西的阴影。
　　夜墟剑自带神通·暗域！
　　陆安手中的夜墟剑，亦在暗域之中无形无质，朝大千武尊的心脏部位刺去！
　　眼睛再多又如何。
　　当万物都陷入暗域，你又当如何？！
　　砰！
　　夜墟剑跟魔刀突然碰撞在一起。
　　大千武尊依旧捕捉到了夜墟剑的轨迹，手持魔刀挡下了陆安的进攻。
　　他浑身漆黑的肌肉蠕动，一只只魔瞳带着讥嘲之色：“纵使万物俱寂……”
　　“吾之魔瞳亦能凝视深渊！”
　　然他话音刚落。
　　极致的光热突然爆发。
　　一双双眼睛，都看到了最为刺眼的光芒，仿佛天地的一切，都化作了白茫茫的一片，刺眼得让它们爆出了一团团魔血。
　　日曜珠·闪爆！
　　一双眼睛在什么时候，对光芒最为敏感？答案自然是适应了绝对的黑暗之后！
　　陆安知道魔瞳的阴属性，极有可能适应黑暗，既然如此……
　　暗域只是他的幌子。
　　他真正的目的，是为了让无数魔瞳适应绝对黑暗之后，放松警惕之后，突然来一发绝对的光曜盛宴。
　　轰！！！
　　闪爆绽放。
　　刺眼的光芒，让旁观的众武者，都被闪瞎了双眼，当场流泪不止。
　　远距离观战都如此。
　　大千武尊面对的闪爆威能可想而知。
　　不管是他身上的魔瞳，还是他魔刀之上的魔瞳，统统好像被针扎了一般，入眼都是极致的曜光。
　　噗噗噗……
　　不少魔瞳承受不了这股光亮，甚至魔力失控，当场爆开！
　　大千武尊体会了一千魔瞳同时被亮瞎的恐怖体验，极致的痛苦在蔓延。
　　坏了！
　　他本能地抬起魔刀。
　　但陆安的剑更快！
　　闭上双眼，仅仅睁开紫霄神瞳的陆安，捕捉天地的韵律，伴随着曜日与惊雷，剑生雷霆。
　　化作霹雳一闪！
　　噗！
　　硕大的头颅飞向天空。
　　魔血喷洒三丈。
　　当众人再度看清楚战场中心的场景，皆是纷纷倒吸一口凉气，头皮发麻。
　　武尊级存在，大千武尊。
　　被陆安一剑枭首！

第74章 武者们，时代变了
　　元武国，有武者的修养。
　　那便是战斗的时候，喜欢一对一。
　　并且不屑于以境界压人。
　　更喜欢的是同境之间的对决。
　　众武尊心里都是有傲气的，本来让他们以大欺小，以境界横压一众武皇，他们心里就已经有些不适，更别提还要集结众人之力，围杀一个小小的练气修士。
　　所以，当大千武尊提出要亲手摘下那个练气修士首级的时候，众人也是给予了充分的尊重。
　　可是万万没想到。
　　屹立于元武国之巅的武尊级强者……
　　居然会以被一个练气修士一剑枭首的结果收场！
　　这可是武尊啊！
　　所有武者心目中的巅峰强者啊！
　　每一尊元武国的武尊，都有过斩杀筑基大修士的赫赫战功，结果竟然被一个不知道从哪里冒出来的练气修士给斩了？
　　陆安斩掉大千武尊的头颅，动作不止，反手便抬起手指，大日道果催动，一发火龙术直接焚烤大千武尊的残躯。
　　这个时候，大千武尊的残躯，已经手握魔刀朝陆安的心脏刺去，结果被早有准备的陆安用双指夹住，另外一手火龙术愈发猛烈恐怖。
　　吼！
　　硕大的火龙咆哮着化作火柱，熔灭方圆十丈内的一切。
　　大千武尊在凄厉的惨叫，仍无济于事。他身体上面那些还未被日曜珠照爆的魔瞳，瞬间被陆安的烈焰烤成了焦炭。
　　“该死……”
　　“他居然断了大千武尊的重生！”
　　其余两位武尊都是脸色剧变。
　　面前这个年轻修士实在太熟练了，反手就将所有的魔瞳都给抹除，仿佛早就知道魔武圣殿的诡异之处一样。
　　他们在一旁观战，结果连救大千武尊一下都来不及。
　　陆安彻底灭绝了大千武尊的生机，这才缓缓舒了一口气，身体微微一晃，紧接着是颇为强烈的虚弱感。
　　这一战，消耗了他太多的能量。
　　两大武尊显然也察觉到这一点。
　　“不能犹豫了！”
　　“诸位一起上！！”
　　枯脚武尊一声下令。
　　“现在正是陆安力竭之时。”
　　“谁能摘下陆安的首级，赏神兵一件，神级武道功法一本！”
　　水月武尊的话语，更是充满着无尽的诱惑，瞬间勾起了无数强大武者的欲望。
　　三大反叛势力的武皇级强者，当即露出了他们贪婪的獠牙，对着陆安一拥而上。就连王庭的一众武皇，在犹豫片刻之后，也选择出手。
　　陆安虽然很强。
　　但已经是强弩之末。
　　大势仍在国主身上。
　　既然如此，他们可不想成为那个国主眼中的“不乖”之人。
　　陆安这一刻，再度被铺天盖地的杀意所包裹，而这一瞬，正是他力竭的时刻。
　　“妈的！拼了！”
　　“不就是贱命一条吗，跟老娘一起上！”
　　神鹰武皇，带着一众武皇团的强者，毫不犹豫地冲到了陆安的身旁。
　　“陆叔叔……”
　　“我们会保护你的！”
　　姜小武带着视死如归的表情认真道。
　　陆安有些诧异地看向将他护在身后的一众神鹰武皇团武者。
　　“哈哈哈……”
　　“一群蝼蚁，也妄图挡在吾等面前？”
　　“既然找死，那便成全汝等。”
　　三大反叛势力的武皇们，看见神鹰武皇团居然想保护陆安，顿时笑出了声。
　　当即便有十几尊武皇一拥而上，打算用绝对的实力，将那神鹰武皇团全员镇杀。
　　神鹰武皇团的成员，全都没有退缩，皆尽爆发出强横的武道气机。
　　然而那武道气机，跟那漫天杀机相比，还是太渺小了……
　　也是到了这一刻，他们才深刻体会到，那个身姿挺拔的男子，究竟承受了多么恐怖的压力！
　　“出来吧……”
　　“诡花树界！”
　　一道声音蓦然响起。
　　陆安这才猛地转身，看见了站在他身旁的那个头发绿油油，浑身赤裸绿油油的男子，他打开了一个古朴木盒的封条。
　　伴随着木盒的打开。
　　一条条漆黑如巨蟒的树根，突然就从木盒之内喷涌而出。
　　十几条。
　　上百条。
　　数百条！
　　这些树根仿佛活物一般，飞速膨胀，诸多武者还未来得及做些什么，便被它们盘绕住身体。
　　短短瞬息之间，庞大的树根便交错纵横地蔓延数千米，将来袭的所有武者要么缠绕，要么直接贯穿其身体。
　　“啊……！！！”
　　武者惨叫声接连不断出现。
　　就算是实力强大的武皇们，居然都无法躲过树根的缠绕。
　　他们反应快的，施展的武道神通，虽然能够勉强轰碎树根，但更多的树根，仍能及时的回补，要么缠绕他们的身体，要么直接洞穿他们强大的体魄。
　　咔咔咔……
　　噗噗噗……
　　一个个被缠绕的武道强者乃至武皇，开始被树根绞杀，化作一团团血雾肉泥。
　　最先杀向陆安的十几个武皇团势力，近乎全军覆灭！
　　陆安看着那被鲜血染红的庞大树根，肆意在王宫之内肆虐，在树根的中心，还有一朵诡异的五彩巨花绽放，花苞好似跳动的心脏，不停地散发着剧毒能量。
　　才几个呼吸的时间。
　　又有上百位武道强者被毒翻。
　　“好恐怖的树根，那究竟这是什么东西，为何树根会杀人？”
　　众武道强者都是惊骇着后退。
　　“该死，差点把这树妖给忘了……”
　　“一个盒子便杀死数百武道高手。”
　　“从仙宗来到这里的练气修士，怎么全都是怪物？！”
　　枯脚武尊骂骂咧咧地开口。
　　在树根爆发的一瞬间，就连他都感觉到了危险，不得不飞速后撤。
　　明明是十分不起眼的练气树妖，结果一出手，居然就给三大反叛势力以及王庭势力，带来了不小的损失。
　　“我去……”
　　“树仙人，你有那么好的东西，怎么不早点拿出来？”
　　陆安同样很震惊，他看着师兄手中的木盒，惊叹不已。仅仅这件神秘的事物，便能够单挑一个军团啊！
　　“好东西，也是需要准备时间的啊……”树师兄无奈一笑。
　　“此乃筑基禁物，诡花树界。”
　　“一旦施展，便拥有困敌杀敌毒敌的强大力量。但内部禁源有限，属于一次性消耗品，而且坚持不了多久……”
　　树师兄不停地摸着后背，仿佛想要取下什么东西，但一直都找不着。
　　“师兄，你在找什么，需要我帮忙吗？”陆安问道。
　　“不用，但是需要师弟你帮忙拖一下他们，给我一点时间，可以吗？”
　　树师兄神情恳切地看着陆安。
　　这个时候，树根的膨胀已经到了极限，而且那一条条树根杀伤力也是有限的，能量一旦耗尽便会如同死物般丧失了所有的威胁。
　　不少武道强者，已经发现了关键，开始跨越树根力量的辐射范围，再度朝着陆安和树师兄两人杀去。
　　陆安看着树师兄，缓缓咧嘴一笑：“交给我好了，师兄！”
　　一道道身影，飞速朝那两人杀来。
　　“吾等速速出手。”
　　“不要给那两人喘息的机会！”
　　“不错，现在他们两人，不过是外强中干而已，等那些诡异的手段用完，便是吾等建功立业的时刻！”
　　“区区两个练气修士，在吾等那么多强者的围攻之下，又能掀起什么风浪？”
　　众武道强者皆是爆发强烈的杀意，在他们眼里，无论是陆安仙师，还是那位树妖仙师，都不过是濒临力竭的肥肉！
　　有的武道强者驾驭飞剑，有的武道强者手中握着毒镖，有的武道强者则是手握流星锤……
　　“呵呵，区区两人，又如何能挡得下，吾等如潮水般的攻势？”
　　有武皇冷笑着开口。
　　然后，他们就看见了那个包围的男子，双手扛着一个奇怪的东西。
　　那个东西有一个个密集黝黑的管子堆叠而成，管子旋转，密密麻麻的孔洞突然亮起了让人心悸的光芒。
　　突突突突突！
　　密集的弹鸣咆哮。
　　响彻了王城的夜空。
　　前方一排武者，还未来得及反应发生了什么，身体便被子弹射穿，身体被扫成了马蜂窝！
　　陆安扛着加特林对着前方扫射。
　　每一颗子弹都蕴含着极为恐怖的动能，可以轻易撕裂千锤百炼的血肉。
　　在本命气与体内道果之力的加持下，千米之外的钢铁都能轻易射穿。
　　于是，陆安手中加特林一秒上百发射速的恐怖之处，就显现出来了。当他手中的加特林火舌喷吐，来回扫射之间，一批又一批的武者，便宛如麦子般倒下。
　　就算是武王级别的存在，也有可能来不及反应，身上便多了十几个血肉模糊的弹口。
　　不是没有武道强者，想要通过身法，躲避来袭的子弹。
　　但陆安紫霄神瞳一开，万物韵律尽在眼中，子弹的速度，弹道的预判，以及前方密密麻麻敌人身上的破绽，尽在他的眼中，一览无余。
　　无论对方想要往哪里躲。
　　陆安的子弹总是能跟上对方的脚步，并且精准地射中要害！
　　片刻之间。
　　便有上百位强者暴毙当场。
　　“不行，那人的火力太猛了！”
　　“该死……这是什么暗器？怎么会如此的骇人听闻？！”
　　数尊武皇脸色剧变。
　　有武皇祭出他的武器，手持秘纹精钢巨盾，想要硬顶着子弹前进。
　　然后，陆安的身侧虚空，便出现了一个黑黝黝，椭圆形的东西。
　　那东西速度瞬间破音障，落在了巨盾的前方，碰撞在一起。
　　轰！！！
　　恐怖的光热能量爆开。
　　不仅烧熔四周的一切，还将四周的空气都给焚尽。
　　修真般云爆弹一号·云雀！
　　可怜的武皇，连发生了什么都不知道，便被炸了一个灰飞烟灭。
　　不仅如此，云爆弹能量辐射范围极广，立即便有上百个武者被爆炸能量冲击波席卷，或死或伤。
　　有的武者甚至本来是受伤，结果却被燃尽空气的区域波及，窒息而死。
　　“这又是什么暗器？”
　　水月武尊看见那云爆弹的威力，都懵了一下，看着那蘑菇云升起的地方，四周的王宫大殿都被摧枯拉朽地湮灭……
　　堂堂武尊，却感觉到无比的心悸！
　　这是一个练气修士能够弄出来的东西？这是什么灭世大杀器啊？！
　　众武道强者，看着那恐怖的毁灭能量，脸上都浮现出某种颠覆三观的呆滞。
　　他们这是在跟一个什么样的怪物在战斗啊？！
　　三大反叛势力，以及王庭势力，诸多高手们根本来不及多想。
　　因为，让他们更加绝望的一幕出现了。
　　在陆安那癫狂的笑容之下。
　　他四周的虚空，都开始泛起涟漪。
　　然后一个又一个的漆黑椭圆形东西，就这样被他徒手搓了出来。
　　黑漆漆的椭圆形的东西，对准了四面八方，哪里人多对准哪里……
　　一众武道强者直接就麻了。
　　这么恐怖的能够种蘑菇云的东西。
　　那个男人……
　　居然一口气搓了十几个？！
　　“诸君……”
　　“准备好感受爆炸了吗？”
　　扛着加特林的三眼恐怖类人猿，黑毛耸动，说出的森森话语，却是让无数武者魂飞魄散。
　　轰轰轰轰~~~！！！！
　　这一日。
　　王宫升起了一朵又一朵的蘑菇云。
　　将整个王城映照得宛如白昼！

第75章 恐怖类人猿
　　上百万的武者们在王城激烈战斗。
　　然而一朵又一朵的蘑菇云爆开，掀起漫天烟尘，将王城映照成白昼。
　　整座城池是震了又震，让无数武者心神震动，近乎同时停下了手中的动作。
　　世界迎来了短暂的和平。
　　当然，也迎来了短暂的核平。
　　王城百万武者心神震撼，都看向了王宫所在的方向，那里已经被蘑菇云所占据，只有恐怖的光热在肆虐。
　　一栋栋精致的楼宇，化为废墟焦土。
　　一个个王宫的武者在惊恐之中或是化作飞灰，或是被焚烤至焦炭，或是被冲击波震碎内脏，倒地不起。
　　“世界是要毁灭了吗？”
　　“世界会不会毁灭，我不知道，但是王宫肯定是要毁灭了……”
　　“这就是巅峰武者之间的战斗？”
　　在王城战斗的武者都麻了。
　　他们无法想象，什么样的战斗，竟然会掀起那么夸张的战斗余波。
　　至于王宫之中的一众武者，那更是心神震颤，战意崩溃，只想离那个恐怖的类人猿更远一点。
　　在毁灭的火焰之间。
　　那道黑毛耸动的身影，扛着加特林，踩着武者堆砌的尸山血海，周身是宛如地狱般的火焰在沸腾。
　　他金灿的双瞳，以及那紫色的竖瞳，比星辰还要夺人心魄，看向哪个武道强者，哪个武道强者都会被吓懵。
　　“别杀我，别杀我啊！”
　　“仙师饶命！！”
　　众武道强者落荒而逃。
　　恐怖的类人猿，已经彻底支配了战场！
　　任由那群强大的武道强者，此前有多么的嚣张，此前有多么的自信，如今都已经彻底臣服在那道黑毛耸动的身影下。
　　无怪乎他们会如此表现，再强大的武者也怕死。
　　这群汇聚于王宫的元武国顶尖强者，突然就被种了十几个蘑菇云，什么武王武皇一视同仁，瞬间死了一大群。
　　三大反叛势力以及王庭势力，眨眼便死伤过半，这特么谁顶得住？
　　要是陆安再来一波云雀洗地。
　　那么这群武道高手可全都要团灭了！
　　嗖！
　　再度音爆响起。
　　一枚漆黑深邃的云雀，在漫天烟尘的遮掩之下，在空气拉出音爆云，跨越重重肆虐的火焰，出现在了正在吞噬满城肌肉之气的肌肉肉山面前。
　　秦霸国主平静地看着射来的云雀，盘旋于高天的肌肉龙，突然甩出尾部，击中了那高速飞行的云雀。
　　轰！
　　又是夸张的蘑菇云出现。
　　强烈的爆炸冲击波，将秦霸国主那硕大的肉山都给轰退了上百米，表面出现了诸多焦黑的痕迹。
　　那肌肉龙更加凄惨，尾部那壮硕夸张的肌肉全都被炸成了灰烬，只剩下白森森的尾骨。
　　不过这伤势对它来说完全不是问题，它再度对全城的武者张开巨口，地面上一具具武者尸体又开始飞速干瘪。
　　骨龙肌肉重构，再度化为血淋淋的筋肉龙，连带着反哺秦霸国主，让秦霸国主表面的伤势也跟着痊愈。
　　秦霸国主身躯突然又庞大了一截，又多了几千块气血充沛的壮硕肌肉。
　　“啊……”
　　“这滋味……”
　　“妙哉……”
　　三大武道势力以及王庭的高手，死伤惨重……但这对他来说，未尝不是好事。
　　毕竟，这些顶尖武道高手的肌肉，也尽归他所有了……他踏入武神的道路，将更加的顺畅。
　　“倒是这陆安……”
　　“我自认为已经足够看重他了……可是他依旧强得超出我的预料……也不知道，他的肌肉滋味怎么样……”
　　秦霸看向那气势盖世的身影，脸上浮现出几分贪婪，不过那贪婪很快又被他收敛，现在当务之急，还是先踏入武神之境，其他所有事情都可以靠后。
　　快了……
　　感觉快了……
　　秦霸感受着体内那无比充沛的气力，感受着那一块块肌肉散发的极致的力量。
　　每一块肌肉的堆叠。
　　都好像助他登神的阶梯。
　　秦霸的肌肉肉山越来越高，距离那传说之中的模糊界限也越来越近……
　　秦霸肉山接了一发云爆弹后，没有选择对陆安出手，而是专心突破。
　　陆安同样没有选择再度进攻秦霸，刚刚那一发云爆弹，只是一击试探。
　　但秦霸的底蕴，比他想象中的还要恐怖许多，肉山硬抗云爆弹，还能继续若无其事突破……
　　陆安只能将目光，落在仍未溃败逃遁的两道身影之上。
　　枯脚武尊感知到了陆安的目光，忍不住默默后撤了一段距离，额头渗出冷汗。
　　“那小子……究竟是什么怪物？”
　　枯脚武尊真的有些忌惮了。
　　本来应该是一场虐菜局，怎么就成了如今这个状况？
　　“再如何怪物，也怪物不到哪里去，别忘了大千武尊可是差点把他杀了的。”
　　水月武尊表情沉静，只是手中提着的花篮，指间已经隐隐有些发白。
　　“一个人的力量终究是有极限的……如今他一口气施展这等毁天灭地的招式，必然已经极度虚弱。”
　　“现在正是吾等取下他首级的机会。”
　　水月武尊极其认真地分析道。
　　枯脚武尊皱眉道：“你说得很有道理，但你看我做什么？”
　　“……”水月武尊抿了抿唇瓣，缓缓道：“你负责主攻，我会趁机使用镜花水月，收下他的首级。”
　　她轻轻摇晃着手中的花篮，里面盛着一轮神秘的月影。
　　枯脚武尊看向四处溃逃的三大势力以及王庭武者们，眉头再度一皱。
　　现在已经完全没有可以试探那两个仙宗修士的炮灰了……
　　堂堂武皇级强者，在这个时候，跟那些武王武宗的废物，没有什么两样。
　　当然，枯脚武尊也无法对他们苛责，任谁看见那个恐怖类人猿狂丢蘑菇云的一幕，都会武道之心崩溃的。
　　别说其他武者害怕。
　　他堂堂武尊境的强者，同样慌得不行。纵使他已经凭借强大的感知，感应到了陆安外强中干的事实，可依旧很忌惮……
　　“小子……”
　　“你值得老夫全力以赴……”
　　枯脚武尊深吸了一口气，一脚踏出。
　　刹那间，硕大的武道法相再度凝聚而成，宛如一座磅礴的山岳倾轧而来。
　　那一根根可以杀人的树根，都被那庞大的法相以摧枯拉朽之势撞断。
　　抬手一抓，便将位于树根中心那朵硕大的毒花给抓在掌心，徒手揉碎。
　　突突突突突……
　　陆安扛着加特林，对着面前硕大的法相，便是一顿狂扫。
　　穿透性极强的子弹，将法相都给轰得千疮百孔，裂纹遍布，但眨眼又被枯脚武尊以极强的真气给修补完好。
　　“哈哈哈哈……”
　　“小子，你没别的招了吗？”
　　枯脚武尊气势再度暴涨，脸上浮现猖狂的笑容，眼底却一片冷静。
　　他仍在试探陆安的底牌，始终跟这个诡异的类人猿保持着可以逃跑的距离。
　　然而面前的男子，除了用加特林爆射，好像真的没其他招了。
　　这时，水月武尊已经提着花篮逼近，那摇晃的花篮之中，蕴藏着最为诡异的杀机，是可以斩灭一尊武尊的杀机……
　　陆安扛着加特林，宛如风暴般的子弹，能够勉强阻挡那尊武道法相的攻势。
　　但他那野兽般的直觉告诉他，有一股极致的危险正在逼近。
　　那危险来自水月武尊……
　　陆安表情冷漠，双瞳散发着王者般的威严，看起来好像还有深不可测的底蕴。
　　但只有他知道，他现在已经近乎山穷水尽了，除了那件便宜老丈人送给他的筑基秘宝，他便再也没有其他的依仗……
　　“师弟，让你久等了。”
　　突然间，一道温润柔和的声音，在陆安的身侧出现。
　　陆安猛地转头，看见的是一个穿着一尘不染的白衣男子。
　　他容貌俊朗，星目剑眉，手中握着一柄古朴木剑，仿若风度翩翩的青年剑客。
　　我去……
　　帅哥你谁啊？！
　　陆安吓得手中的加特林都熄火了。
　　“桀桀桀桀……”
　　“有破绽！”
　　枯脚武尊见状心头大喜，硕大的法相，瞬间撞碎了所有的树根阻碍，以磅礴之势出现在了陆安和少年的面前。
　　白衣少年拎着木剑，在足足数十丈的武道法相面前，就宛如稚童挥舞木剑般可笑滑稽。
　　武道法相抬起硕大的巨脚，欲要将下方渺小的蝼蚁一脚踩死。
　　“树仙人？”
　　“嗯……是我。”
　　“当然，你也可以叫我……”
　　“剑仙！”
　　白衣少年出剑。
　　剑光惊世。
　　仙曲银瀑！
　　这一瞬间，陆安已经分不清出现在他面前的是天穹的银河，还是那璀璨绚烂如星河的剑光……

第76章 幕后黑手
　　银河落王城。
　　剑气裂寰墟。
　　陆安看着面前那一路湮灭而去的剑光，但凡有所阻，皆被斩断。
　　他从未见过如此霸道的剑。
　　也从未见过如此锋利的剑。
　　面前那魁梧如神祇的武道法相，好似黄油般直接被斩成两半。
　　连带着被斩成两半的，还有那完全来不及躲避的枯瘦武尊。
　　“槽……”
　　“这又是什么怪物？”
　　枯瘦武尊瞪大着绝望的双瞳，咆哮着道出了最后一句遗言，身体便裂成两半。
　　鲜血喷洒长空。
　　让一众武道强者纷纷呆滞。
　　摇曳着镜花水月的水月武尊，也猛地脚步一顿，心神剧颤。
　　一剑瞬杀武尊？
　　这是什么怪物？
　　众人本以为，从完美仙宗而来的陆安仙师，就已经足够怪物了。
　　毕竟，十几个蘑菇云丢下去，直接就将王宫平推，还顺带将数十个武皇团碾碎，这份壮举，在整个元武国也是独一份。
　　结果呢……
　　一直没什么存在感的树妖，突然就一剑斩了一尊武尊？
　　这震撼的场面，哪个武者受得了啊？
　　“剑仙师兄……”
　　“你这一剑太帅了！”
　　陆安满脸羡慕地开口。
　　果然没有叫错的名，特战部的剑仙，那真的是所有特战部练气修士的霸霸！
　　“怪不得师兄你让我给你争取时间，原来是要换一身皮肤啊？”
　　陆安看着面前仿佛变了一个人的师兄，只觉得可靠极了。
　　白衣少年脸微微一红：“什么皮肤不皮肤的，我只是为了‘拔剑’，拔出我转修之后，早已经封印住的剑……”
　　“白衣剑修……”
　　“你是仙宗的剑仙！”
　　水月武尊脸色狂变，仿佛想到了什么极为恐怖的事情，毫不犹豫转身就逃。
　　白衣少年凌厉的目光一转，手中的木剑已经当先斩出。
　　噗！
　　水月武尊的身体当即被拦腰截断。
　　但那被斩断的身影，仿佛落入湖面的泡影，顿时泛起了涟漪，然后如烟消散。
　　镜花水月！
　　陆安在下一刻，已经完全丢失了有关于水月武尊的气机。
　　就仿佛，面前的女子，一开始就是不存在的一般。
　　但当他转头看向那白衣少年，却发现白衣少年已经闭上了双眸。
　　剑心种因……
　　酆都索果！
　　白衣少年凌空一指，手中的木剑化作一道惊雷剑光，好似横裂天穹的长牙，好似阎王索命的生死笔。
　　一剑穿杀十五里！
　　岁月武尊出现在王宫之外，正想要借助纷乱的王城逃遁，转过头，便看见了让她脸色煞白的一幕。
　　剑锋已至。
　　女子的头颅被剑刃穿透，眉心一点朱红飞速扩散，占据了她所有的视野……
　　陆安借助紫霄神瞳的目力，这才看清楚十几里开外那被飞剑钉死的岁月武尊。
　　“剑仙师兄……”
　　“你这是要逆天吗？”
　　陆安倒吸一口凉气。
　　十几里开外，一剑钉杀武尊……
　　这是一个练气修士能做到的事情？
　　“并非要逆天……”
　　“如果可以……我也想顺其自然……做一个无欲无求的树人……”
　　“可是……”
　　木剑破空，飞回白衣少年的身侧，被白衣少年牢牢紧握在手中。
　　“我实在太生气了……”
　　少年听着满城武者的惨叫，感受着那一具具鲜活的生命，化作冰冷的尸体倒落地面……
　　而且这一切，居然只是为了供养面前这座极其丑陋的肉山……
　　“还有最后一个。”
　　少年一步步走向那座磅礴的肉山。
　　陆安看着那一剑一个武尊的少年，感觉到了前所未有的安心。
　　他一直都知道，自己有一个隐藏的靠山，但还是没想到这靠山能这么的可靠！
　　怪不得剑仙师兄有那么多的脑残粉。
　　师兄是真的值得！
　　“特战部的剑仙……”
　　“这便是吾之劫难？”
　　秦霸国主竟是立即认出了那白衣少年的身份，一直淡漠的神色，终于是有了不少的变化，硕大的肌肉山岳都开始猛烈震颤，仿佛在准备迎接它们毕生最强之敌。
　　“结束了。”
　　白衣少年对着秦霸国主一剑斩落！
　　啪！
　　他的木剑被一个苍白的手掌握住。
　　少年抬起头，看见的是一个白发飘飘，笑起来眼睛眯成一条缝的男子。
　　陆安愣住了，他认得来者……
　　百大武皇团之首，极苍武皇！
　　“怎么可能……极苍武皇怎么可能接下了师兄一剑？”
　　陆安对师兄的剑极为自信，斩武尊级强者，都是砍瓜切菜一般简单，怎么可能会被一个武皇给挡下？
　　白发男子一手握着木剑的锋芒，一手在虚空不知道拨动着什么东西。
　　“极苍武皇……”
　　“呵呵……我其实更喜欢你们叫我……无苍道子。”
　　白发男子的一句话，宛如惊雷般，落在陆安的耳畔。
　　他在完美仙宗待了不少时间，自然知道诸多修行势力的分布。
　　完美仙宗是北苍域三大仙宗之首，另外两个仙宗分别是极道仙宗和逆天仙宗，这两大仙宗都有着想要干掉老大的想法。
　　而只有极道仙宗，才有道子这种称呼，地位等同于完美仙宗的真传！
　　陆安可太了解真传级别的存在有多恐怖了，毕竟门槛都是筑基大圆满，更有一些金丹境的真传，个个都是从怪物堆里卷出来的绝世天骄。
　　树师兄眼眸一沉，手中的木剑突然迸发出锐利无匹的剑光。
　　然而三尺剑锋，皆尽被无苍道子那苍白的手掌接下。
　　“呵呵，别白费力气了，吾之一道，乃空间大道，其中的深奥，尔等凡俗之人，又岂能领悟？”
　　无苍道子一头白发狂舞，双瞳迸发出苍白的道光，身后更有有一片连绵不绝的云天道基在显化。
　　“吾之掌心……”
　　“极尽云天。”
　　无苍道子一掌虚握，好似掌心有一片无尽的苍穹，任由面前的白衣少年剑气纵横，也只在他的掌心方寸之间！
　　这是他的一掌。
　　也是他的一片苍穹！
　　看见那恐怖至极的剑仙，被无苍道子轻松制伏，秦霸国主终于是畅快大笑起来。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“爽哉！仙宗的杂碎们……真以为吾什么背景都没有，就会叛出完美仙宗？”
　　“完美仙宗把吾等当狗养，堵死了吾的晋升之路。但极道仙宗，却愿意助我踏上武神之路！”
　　秦霸放声大笑道，仿佛要将这些年的憋屈，都给一口气释放出来。
　　陆安淡淡道：“不过是换了个地方当狗，有什么好骄傲的？”
　　秦霸的笑容消失了，眼神冰冷地盯着陆安，一股无形的恐怖威压，突然落在了陆安的身上。
　　轰！！！
　　陆安感觉到仿佛有一座山岳压在身上，四周的地面骤然凹陷，自身的血肉也剧烈扭曲，骨骼传来悲鸣。
　　这是武神级别的威压！
　　陆安当初只在赵云天真人的身上体会过这种恐怖！
　　无苍道子神情随意地看了一眼陆安，便转过了目光，似乎完全不将这么一号人放在眼里，而是目光盯着虚空，缓缓道：“你也别藏着了，出来吧。”
　　一团红雾散去。
　　穿着暗红绸缎长裙的女子，摇曳着婀娜的身姿，出现在战场。
　　“嘿……没想到还被发现了。”
　　无苍道子自信地看了女子一眼，冷笑道：“当我出现在这里，这个世界便属于我，由我主宰，我自然知道这里的一切。”
　　九尺神女闻言翻了一个白眼，臂弯挂着一柄烟枪，张开娇艳的唇瓣，抽了一口，吐出云雾的时候，嘴角微微扬起一抹弧度，云雾开始幻化万象。
　　无苍道子盯着那诡异的红雾，淡淡道：“你们就此退去，我可以对你们犯下的错误既往不咎。”
　　兴许是知晓了女子的难缠，这位幕后黑手，做出了属于他的让步。
　　“这个提议不错。”九尺神女也将目光投向树师兄，道：“我们走吧。”
　　然而，树师兄寸步不挪，手中的木剑，仍艰难地往无苍道子的掌心斩去。
　　无苍道子皱眉：“别给脸不要脸！”
　　九尺神女亦是有些心急：“剑仙，无苍道子牵扯的因果极大，再这样纠缠下去，对你没有好处，现在及时收手，我们还能全身而退！”
　　“不行。”少年缓缓摇头，“这里的人还在哭着，这里的屠戮还没结束……我……我很不爽……”
　　无苍道子被逗笑了：“你爽不爽，与我何干？我再给你最后一次机会，立即滚！否则我不介意当场捏死你。”
　　恐怖的道基异象，化作漫天流云蔓延开来，而无苍道子，则宛如整片云天的主宰，他五指虚握的是树师兄的剑，同样也是树师兄的身体。
　　九尺神女也急了：“剑仙！你清醒一点，不要乱了分寸。”
　　白衣少年的剑意却在下一刻越来越强，竟是有股视死如归的意思：“我一直都很有分寸……”
　　“不知死活的东西。”
　　“我给过你机会了。”
　　无苍道子失去了耐心，收起了他的怜悯，手掌对着面前的白衣少年隔空一握。
　　“不要！”
　　九尺神女悲呼：“剑仙你冷静点！千万不要杀道子！！”
　　无苍道子：？？？
　　不是，你急的是这个？
　　下一刻，无苍道子感觉到了无法形容的剧痛，他的手掌被一股不知道如何形容的恐怖锋芒撕裂。
　　无苍道子发现他掌心的云天，居然被一道跨越了凡俗的剑光劈开。
　　那一剑超越了空间，无视了空间力量的阻碍，掌心云天裂开如天门。
　　一剑开天门！
　　无苍道子瞪大了双眼，下一刻那柄平平无奇的木剑，已经出现在他的面前。
　　他看见的是少年剑客那一往无前的表情，双瞳清澈透亮，与剑光交融合一。
　　纯粹的剑。
　　纯粹的杀！
　　噗！
　　无苍道子的头颅高高飞起。
　　被少年剑客一剑枭首！

第77章 我有一剑……
　　咕噜噜……
　　伴随着人头落地。
　　陆安的表情开始变得茫然恍惚。
　　什么情况？
　　敢情九尺神女那么急，怕树师兄想不开，就是怕他要一剑秒了无苍道子？
　　还有这无苍道子，作为元武国叛变的幕后黑手，能不能有点终极boss的牌面？
　　一开始无苍道子能够轻描淡写挡下树师兄一剑的时候，当无苍道子能够发现潜藏在暗处的九尺神女的时候，陆安还因此感到压力和不安呢……结果一眨眼，对方人就没了。
　　此前畅快大笑，对着完美仙宗众人直抒胸臆的秦霸国主，笑容凝固在脸上，如陆安一般，也受到了极大的震撼。
　　什么情况？
　　我背景没了？
　　“唉……”
　　九尺神女扶额一叹：“剑仙……你这下承下的因果可大了……”
　　“无所谓。”
　　“既然他是残害王城三百万生灵的幕后黑手，那么他便理应死去……”
　　白衣少年脸上没有丝毫的畏惧和不安，拎着一柄染血的木剑，便一步步地朝秦霸国主走去。
　　“不……你不能过来……”
　　“我背后有极道仙宗！”
　　秦霸国主惊怒地开口，并且将他的武神级威压，统统落在白衣少年的身上。
　　但没有用。
　　树师兄就像一柄开了锋的剑，仅仅是那锐利的杀意，便能够将武神级的威压给劈开。
　　当他缓缓抬起手中的木剑的时候，秦霸国主已经顾不得继续突破武神了=，当即探出十几条肌肉巨臂，手持盘旋于天穹的肌肉龙枪，严阵以待地对着树师兄。
　　树师兄不在意对方的反应，一剑斩落，剑光如银河飞瀑，绚烂夺目。
　　这是大气磅礴的一剑。
　　剑道威能如江河滔滔不绝。
　　秦霸国主手持肌肉龙枪刺向这一剑，那张牙舞爪的肌肉巨龙根本无法抵御恐怖的剑气，被一道道银色的剑辉给肢解血肉，好不容易凝聚的壮硕肌肉，都被撕裂剥离，仅有森森白骨仍在坚持。
　　“啊啊啊啊……！”
　　秦霸国主感受到了让他绝望的气机，他十几条肌肉双臂，死死攥着殒神枪，枪芒吞吐，欲要将那剑气穿刺撕裂，结果最先被撕裂的是他的殒神枪。
　　充满力量，庞大无比的肌肉肉山，在剧烈震颤，乃至扭曲。
　　秦霸国主发现他空有一身绝巅的力量，结果面对那一剑，竟然毫无办法……
　　“够了。”
　　天穹之上。
　　传来清朗的玉音。
　　紧接着，一座金色的山岳虚影从天而降，震碎了气势如虹的一剑！
　　磅礴恐怖的威压再现。
　　陆安脸色狂变，这是金丹境的威压！
　　他抬起头，看见的是一个挺着圆鼓鼓的肚子，脑袋秃了头，脚下踩着两个不停旋转的人头，笑起来慈眉善目的胖子。
　　陆安立即认出了来者的身份。
　　丹部阁主，郭大丹！
　　郭大丹跟王林祥同为丹部阁主，而且炼丹造诣据说更高，乃是一尊三品炼丹师，是完美仙宗为数不多的顶级人才！
　　“这秦霸国主是吾布局了许久的超级大补丹，还望剑仙小友手下留情……”
　　郭大丹笑吟吟地开口道。
　　秦霸国主懵了。
　　超级大补丹？
　　什么超级大补丹？
　　秦霸国主不理解，这人是从哪里冒出来的，什么叫他布局已久。
　　“参见阁主大人。”
　　九尺神女对面前的老者微微行了一礼：“不过，这国主逼得吾等拼死而战，甚至连剑仙师弟都被逼得强行解封体内的剑，付出的代价实在太大……”
　　“哈哈哈……行行行，我知道！”
　　郭大丹捧腹大笑，腰间乾坤袋一抖，五枚散发着强烈药力波动的丹药给他抖了出来。
　　每一颗丹药都有拳头大小，并且表面剧烈蠕动，宛如活物，散发着极为强烈的本源能量。
　　五枚大补丹！
　　五枚大补丹落下。
　　一枚落在九尺神女面前，一枚落在陆安的面前，另外还有三枚落在了树师兄的面前……
　　“这些丹药，便权当是我给诸位的谢礼了，诸位还请离去，接下来这场闹剧，便由老夫来收场吧。”
　　郭大丹哈哈大笑道。
　　价值连城的大补丹……
　　面前这个阁主一出手就是五枚。
　　可想而知这位阁主的财大气粗。
　　九尺神女将大补丹收下，对着树师兄神情无奈道：“原来这一切……都是我们仙宗金丹真人的布局。”
　　“愚蠢的国主，天真的道子，到了最后也不过是我们仙宗金丹真人老谋深算的一次超级大补丹的谋划……真是玩不过这群老东西，我们走吧……”
　　九尺神女走到树师兄的身边开口道。
　　秦霸国主瞪大了双瞳：“什么谢礼？什么超级大补丹？你们究竟在说些什么？！！！”
　　陆安有些同情地看着秦霸国主。
　　本以为是踏入武神之境的逆天局，结果发现自己早就是另外一尊金丹大佬谋划的超级大补丹，这种感觉的确不好受。
　　轰！
　　一股无法用言语去形容的恐怖剑气，突然激荡于四方。
　　陆安猛地转头看向那白衣少年。
　　黑白交织的剑气流光，于少年中心迸发而出，宛如一条条黑白游龙盘绕。
　　所有的金丹威压，都在这一刻撕裂。
　　九尺神女脸色突然狂变。
　　“剑仙！”
　　“郭大丹是真的不能杀！他的因果之重，甚至可以牵连到完美仙宗的战略地位！！！”
　　九尺神女才惊呼一声。
　　却见那白衣少年，已经化作一道黑白惊雷般的身影，冲霄而起。
　　“我这一剑……”
　　“只分善恶，不分因果！”
　　“玄素殊途！”
　　白衣少年对着那高高在上的金丹真人斩出了惊世一剑。
　　郭大丹瞪大了眼瞳，根本无法相信面前这个修士，居然敢对他拔剑。
　　他毫不犹豫抬手，以磅礴无尽的金山虚影镇压。
　　然而那一道剑光，将世界化为黑白。
　　白衣少年执掌白锋，落入了被墨色般剑道意境渲染的郭大丹身上。
　　哧啦……
　　一抹白，将墨色立劈成两半！
　　金山横裂于天，化为两半。
　　黑白不相容！
　　最终的结局便是那郭大丹的身体，被剑仙一剑立劈，血洒长空。
　　白衣少年那坚毅冷酷的脸庞，以及郭大丹那难以置信的脸庞，成为了定格的画面。
　　直至那一滴滴鲜血，将一尘不染的白衣染红……
　　陆安看着那道白得耀眼的少年身影，少年那双眸子洁净得不染尘埃，但又流露着一种纯粹到极致的杀意。
　　“完了……这些真的完了……”九尺神女瞪大着眼睛，手都已经开始颤抖：“你连……郭大丹也杀了？他身后可是有元婴真君的！你怎么敢……你怎么敢啊？你有想过，回到宗门，你还能混得下去吗？”
　　身为宗门真传的九尺神女已经麻了。
　　陆安心情也平静不到哪里去。
　　不是……
　　树师兄连完美仙宗的金丹都杀啊？！
　　他自认自己杀伐果决。
　　但在树师兄面前，仍像个新兵蛋子。
　　“我有何不敢？”
　　白衣少年提着猩红的木剑，双眸没有一丝的犹豫与懊悔，反而是转头看向那被血与火笼罩，惨叫声不绝的王城。
　　“我若不出剑，王城三百万生灵谁来救？那已经死去的武者的冤屈谁来伸张？郭大丹暗中设局引导秦霸以王城无数生灵为代价踏入武神，那么他便也该死！”
　　“郭大丹既然该死，我便出剑！”
　　树师兄的话语之中，没有一丝一毫的犹豫，正如他握着的那柄笔直的木剑，只杀该杀之人。
　　九尺神女张了张嘴巴，却吐不出一个字。她看着那被劈成两截，早已经断气的尸体，只能颓然一笑，彻底没招了。
　　“想不到昊部长让你去当树人十年修身养性，竟是养出了这样一个性子，第一次出任务就有那么大的惊喜，也不知道他得知此事后，会是什么样的表情……”
　　九尺神女说着便已经无奈了，干脆在一旁拿着烟杆抽起了烟。
　　树师兄也懒得废话，只是提着木剑，大步走向那最后一坨肌肉肉山。
　　“还剩最后一个……”
　　树师兄平静地开口。
　　陆安则是仿佛得了应激综合征，仍将目光看向四周，生怕突然间又冒出一个不知道哪里来的幕后之人。
　　但他万万没想到的是，其他意外没有出现，倒是前方秦霸国主，突然间爆发出了一股前所未有的恐怖波动！
　　一束庞大的神光贯穿寰宇。
　　庞大的肌肉山岳，在长久的积累之后，竟是在秦霸国主剧烈的情绪起伏，以及生死徘徊中，突破了最后的关隘。
　　轰！！！
　　漫天神光从他体内爆发而出，化作浓烈的彩色能量潮汐，在整个王宫激荡，在整座王城蔓延。
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“从今日起……”
　　“本座便是那传说中的武神！”
　　“元武国的第一尊武神！”
　　秦霸那肌肉肉山，突然间开始凝缩，缓缓被神光接引升天，每一块肌肉都彼此相连，完美融合蜕变，隐隐从肌肉肉山，化作了一团巨大无比的肌肉肉球。
　　并且是散发着浓烈到极点神道波动的肌肉肉球，那是一种圆缺无漏的状态。
　　一条又一条布满着神纹的肌肉手臂，从肌肉肉球之中伸出，宛如海草般甩动，每一条手臂甩动，都能打爆空气，掀起恐怖的武道罡风。
　　没有谁会怀疑。
　　这些手臂蕴含着怎样夸张的力量。
　　陆安感觉到自己扛不住对方一巴掌。
　　而更让他震撼的是，秦霸国主此刻的状态，那浑身化作一坨巨大无比的圆形肉球，并且爆发神光，气息无漏，蕴含纯粹恐怖神道本源的状态……
　　像……
　　真的太像了……
　　就像是大补丹的升级版。
　　超级大补丹！
　　陆安心里本能地有了这么一个直觉。
　　更比这个直接更匪夷所思的是。
　　陆安体内的道基神树，突然间爆发出了极度强烈的渴望，渴望拥有这枚超级大补丹……
　　超级大补丹有武神道源。
　　那么超级大补丹，也可以成为他道基神树的道果！
　　陆安在这一瞬间恍然大悟，竟是找到了他筑基的契机……
　　契机便是面前这尊武神！
　　日了……
　　难道要我吃下这坨肌肉肉球，才能够晋升筑基期？
　　陆安倒吸一口凉气。
　　觉得这个想法，无论从那个角度来说，都堪称逆天。
　　“哈哈哈……”
　　“这便是武神的力量吗？”
　　“我感觉到了无所不能！”
　　“从今日起，再也没有任何存在，能够束缚我，吾之武道，所向披靡！”
　　秦霸国主一条条肌肉手臂，肆意在高天挥洒，轻轻一个甩手，便能激荡百里云天，轻轻一个弹指，便能崩断山岳！
　　这是金丹真人的移山填海之威！
　　秦霸国主的身后，出现了庞大无比的武道图腾神道虚影，他无数条肌肉手臂，同时握着传说神兵殒神枪，那陨神枪的神威彻底被他激发，爆发所向披靡的锋芒。
　　“完美仙宗的杂碎们……”
　　“尔等死期已至！！！”
　　秦霸国主很讨厌成为棋子的感觉，所以他对面前这群修士的恨意达到了极点。
　　他自然也不会觉得自己打不过面前的修士，因为踏入武神境之后，他感觉到了自己那无敌般的强大，那是随便一出手，便能够掀翻整个武道世界的神明力量！
　　郭大丹之所以陨落，不过是因为他轻敌了，外加炼丹师不擅长战斗而已。
　　可他秦霸不一样。
　　他可是实打实通过血与火，通过无数战斗沉淀，踏着无数强者的尸骨才成就的武神，论战斗，他天下无敌！
　　“吾有一枪……”
　　“可诛神明！”
　　“死吧！！！”
　　秦霸国主选择了对面前的白衣剑客主动出击，一柄陨神枪猛地朝白衣剑客刺去，强大的枪劲将整片天空都给梳成了中分。
　　树师兄面对那毁天灭地的一枪，手中的木剑绽放出让天地化为黑白的剑光。
　　“我有一剑……”
　　“善恶有报！”
　　剑落如判官。
　　划分了善恶。
　　也区分了生死。
　　陆安甚至都没来得及跟师兄说出那一句“等等”，便看见殒神枪崩碎，硕大的肌肉肉球被一剑斩成两截的惨烈画面。
　　鲜血化作血雨，浇灌于王城。
　　强横如神祇的秦霸国主，惨嚎着坠落，当场便断了生机！
　　陆安伸着手，感受着蕴含神道气息的炽热血雨，滴落在脸庞，无比的滚烫。
　　他如九尺神女一般。
　　再也说不出一句话。
　　又是一剑……
　　树师兄把秦霸国主也给斩了！

第78章 师弟，一定要活下去
　　硕大的肉球，将王宫砸得稀巴烂。
　　强烈的冲击波，让王宫内的一栋栋本就断壁残垣的建筑，再度来了一波洗礼。
　　曾经巍峨的宫殿群，如今已经成为脚下的一抔尘土。
　　陆安却没有兴致感慨这些。
　　他有些紧张地走到那团枯萎的肌肉球体面前，体内道基神树散发波动。
　　然而，面前的武神躯体，就像是隔夜倒进了垃圾桶的腐烂的菜肴，身体里里外外都对它出现了排斥。
　　道基神树，完全没有了吸收的欲望。
　　这是彻底死了吗……
　　从超级大补丹。
　　变成了死丹……
　　陆安整个人都不好了，自己千辛万苦的努力，居然就这一场空了？
　　明明只差一步。
　　就只差一步啊……
　　陆安转头看向那道持剑而立的身影，心里却完全恨不起来。
　　虽然树师兄斩灭了他晋升筑基境的希望，可是陆安却忍不住想要对树师兄竖起大拇指……
　　没别的原因。
　　因为树师兄做了他想要做的所有事情，而且更加的的果决，更加的不留余地，那是一种连陆安都忍不住羡慕的心境！
　　“糊涂啊……”
　　“你是真的糊涂啊……”
　　“你好好想想，接下来怎么收拾这场烂摊子吧……”
　　九尺神女在一旁骂骂咧咧。
　　树师兄却是淡淡一笑：“收拾烂摊子？这还不简单吗？”
　　说罢，他的剑意，突然辐射整个王城，随后便是那冷冽得让人毛骨悚然，背脊一凉的杀意。
　　“所有人……”
　　“立即止戈！”
　　“战争已经结束了……若再有武者残害无辜，杀无赦！”
　　短短的一句话。
　　让此前还杀疯了的无数武者立即冷静了下来，当场止戈。
　　没办法。
　　就算三大顶级势力外加王庭势力，在这场战斗中占据绝对优势，但是他们的老大全都死光了啊……
　　献祭全城武者缔造的元武国第一尊武神也死了啊……
　　甚至就连幕后黑手无苍道子，以及幕后的幕后黑手郭大丹真人，也特么被那个剑修斩了……
　　他们已经完全失去了战斗的理由。
　　这个时候。
　　剑仙说的每一句话。
　　对王城的武者来说，都是真理！
　　就这样，陆安看见了极其震撼的一幕，树师兄一句“别打了”，直接让陷入血与火战争的王城，恢复了和平。
　　“你看，这烂摊子不就解决了吗？”白衣少年转头看向九尺神女。
　　九尺神女气得呛了一口烟雾：“我说的不是这个！是来自完美仙宗和极道仙宗的因果反噬！你这一次招惹的因果实在太重了，太重了啊~！！！”
　　陆安能够感受得到九尺神女如今很生气，甚至都生气到多了几分颤音。
　　他还在想，至于那么激动吗？
　　是她觉得仙宗不讲道理。
　　还是觉得剑仙师兄的剑不够锋利？
　　陆安已经被调教成树师兄的形状了。
　　他觉得树师兄除了出手果决点，还是一个十分可靠的队友的。
　　树师兄低头看向自己的木剑，发现上面已经多了不少的裂纹。
　　“看来又得蕴养不少时间了……”
　　树师兄皱眉道。
　　九尺神女冷笑：“活该！”
　　树师兄开始张大嘴巴，握着剑柄，缓缓将木剑塞入自己的嘴里。
　　“师兄居然还会生吞木剑？”
　　陆安看见师兄表演绝活，不由得惊讶不已。
　　“呵呵，小把戏罢了。”
　　树师兄一边吞，一边淡淡一笑。
　　但很快，他就笑不出来了，因为有些反胃，有些难塞。
　　“呕……”
　　树师兄甚至干呕起来。
　　他用力将木剑往里面塞，结果嘴角流着口水，眼泪水也出来了，一副很难吃的样子……
　　塞到后面，他甚至青筋凸起，脖颈都被剑刃挤得变形。
　　陆安震惊了：“不是，您就真的硬塞啊？”
　　“咳咳……帮……帮我塞一下！”
　　树师兄眼含泪光道。
　　陆安闻言立即跑到树师兄的面前，用力握住剑柄往里面一推。
　　噗嗤！
　　陆安听到了什么东西被刺穿的声音，吓了一大跳：“师兄，你没事吧？”
　　树师兄眼眶红红的，擦了擦嘴角渗出的鲜血：“没事，谢谢师弟……”
　　“总算是将这剑塞入鞘了……”
　　陆安嘴角微微抽动：“您的剑就是这样入鞘的？您的肚子是它的剑鞘？这对吗？”
　　树师兄拍着胸口，似乎还在消化着木剑，强笑道：“我是树人，木剑插入我体内算是归鞘，这很合理吧？”
　　“是是是……这很合理。”
　　陆安不知道该说些什么了，反正师兄说的都对，大佬的世界他不知道。
　　他只是看着师兄抹着嘴里的血迹，那一脸痛苦的样子，心里有些唏嘘不已。
　　谁能想到。
　　师兄在这一战中受到的最重的伤，居然是他推进去的那一把剑……
　　“呼……”
　　“实在太累了。”
　　陆安原地坐下调息。
　　这一战掏空了他体内的所有力量，之所以能够强撑到现在，完全就是凭借着精神意志在扛着。
　　树师兄见状跟着陆安原地坐下调息。
　　这一战，对他来说同样消耗颇巨。
　　九尺神女见状却是颇为不安，主动走来对着两人道：“你们招惹了那么重的因果，现在居然还敢在作案现场调息？”
　　陆安一听，觉得非常的有道理。
　　他正站起身，就发现师兄神情凝重地盯着某个方向。
　　紧接着是九尺神女看向那个方向。
　　下一刻，众人的心头皆是一滞，仿佛有一座无形的大山，压在众人的心头。
　　陆安脸色猛地一变。
　　又是这种感觉……
　　又是这种熟悉的压迫感。
　　来自绝对实力乃至来自位格的碾压！
　　陆安从金丹境真人，以及武神境的秦霸身上，感受过这种压迫感。
　　但这一次。
　　这种压迫感竟是来得更加的深邃，更加的高不可攀，就好似……
　　在仰望一片不可触及的苍天！
　　陆安艰难地抬起头。
　　金色的祥云在天际的尽头缓缓铺卷开来，照亮了半个夜空。
　　“跑！！！”
　　一向谁也不服的树师兄，突然站起身，对着两人高吼道。
　　九尺神女反应最快，当即驾驭起一团红云，抬手就将树师兄的手拉住，施展出最强的飞遁神通。
　　树师兄立即释放出一条藤蔓，缠绕住了陆安的手臂。
　　陆安感觉到面前的视野开始飞速模糊，这是他速度突破数倍音速的眩晕感。
　　“你放开他！”
　　“我带着两个人跑，跑不了那么快！”
　　九尺神女高呼道。
　　“我不管，我不能丢下师弟！”
　　树师兄咬牙高喊：“那位元婴真君盯上的只有我们三人，我们可以将他引出王城之外，避免无辜者遭受牵连，但如果把师弟留在王城，他必死无疑！”
　　九尺神女脸色剧烈变化：“你废话真多！”
　　说完她又恶狠狠瞪了陆安一眼。
　　陆安并不在意，他只是非常的感动，树师兄在如此绝境之下，居然都没有选择抛弃他，而是选择跟他同生共死……
　　至于为什么陷入绝境，你别管。
　　陆安再度看向那朵朝着他们逼近的金色祥云，那种让人心惊肉跳的感觉变得更加明显了，浑身黑毛更是同时炸开。
　　元婴真君……
　　追杀他们的竟然是传说中的元婴真君？！
　　陆安身在完美仙宗那么久，都没有见过一次元婴真君，结果第一次见面，居然就是在被追杀的途中？！！
　　毫无疑问的。
　　元婴真君已经是这方修行界，近乎天花板级别的存在了，而这样的存在，居然跟元武国牵连着极深的因果，这里面的水究竟有多深？
　　容不得陆安多想。
　　树师兄已经再度从嘴里拔出木剑，进入到了战斗状态。
　　这一次，他的脸上，更多的不是对善恶有报的裁决，而是一种视死如归的决绝。
　　“来不及逃跑了……”
　　“元婴真君锁定的人是我，你们先走，我引开他！”
　　树师兄急声道。
　　“你疯了！”
　　“那可是元婴！”
　　九尺神女脸色骤变。
　　但树师兄的剑更快，一剑斩断了他跟九尺神女之间的联系，反而将陆安抛到了九尺神女的怀里。
　　“师兄！！”
　　陆安惊呼出声，才想要出手挽留，便看见那道白衣少年的身影，拎着木剑便朝那宛若天倾的金色祥瑞冲去。
　　“师弟！”
　　“一定要活下去！”
　　苍穹之上。
　　模糊的人影开始出现。
　　如天神巡空。
　　祂望着那超祂奔袭而来的白衣剑客，眼中浮现出些许赞许。
　　“汝不错……”
　　“可愿当吾之剑仆？”
　　天音震荡，交织着某种天地韵律。
　　“吾之三尺，只侍真理，你又算哪根葱？”
　　师兄拔剑向天，化作冲霄剑气冲天而起，好似倒悬于星空的银瀑，冲撞在那万丈金辉祥云之上。
　　“可惜了……”
　　真君淡淡开口，对着那一剑出了一掌……
　　就是这么一掌。
　　占据了陆安所有的视野。
　　一掌天倾！
　　陆安感受过这种力量，正是那天罡之力……他也有能力调转天罡之力，但跟面前这尊真君调转的天罡之力相比，完全就是萤火与皓月的区别。
　　轰隆隆！
　　剑气被碾碎。
　　紧接着便是天地化作金爆在蔓延。
　　陆安发现那金爆瞬间便蔓延至他的面前，让他感觉到了无处可逃的绝望。
　　砰！
　　陆安胸口那筑基灵物爆碎。
　　硕大的金龙挡在陆安的面前，释放出恐怖的金丹威严。
　　“大胆！”
　　“吾乃金龙真人，何方宵小，竟敢对我女婿出手……嗷呜~~~！！！”
　　金龙还没放完狠话，便被碾碎。
　　紧接着是陆安那绝望的面容，被金爆的恐怖威能所占据淹没。
　　噗！
　　陆安的身体成了碎片湮灭。
　　世界化为漆黑……

第79章 众妙之门
　　【道途断绝的时刻，你没有自暴自弃，而是开辟了一条全新的道】
　　【纵使道主阻路，你亦直面道之本质，心火为灯，道基成树，成已身道主】
　　【绝望与希望……】
　　【本是昼夜交替的必然】
　　缥缈的道音入耳。
　　陆安睁开了朦胧的双眼，面前是那宏伟不知其高的三千转生树，脚下是无始无终，缓缓流淌的长河。
　　终究还是死了吗……
　　他从未想过，自己的死亡方式，竟然如此的离谱……
　　竟是直接被元婴真君一巴掌的余波给干死了……
　　岳父大人给他的终极保命底牌，在那金爆面前就像纸糊的一样脆弱。
　　强如剑仙师兄，到了最后，竟然也宛如飞蛾扑火般冲向真君。
　　他想要断后。
　　但根本没用。
　　元婴真君一巴掌，就什么都没了。
　　这便是元婴真君吗……
　　陆安无奈一叹，谁能想到去一个元武国，竟然能够牵连如此多的因果，明明他只是想调查一下元武国有没有反叛的嫌疑而已啊……
　　结果死的人越多。
　　牵扯进来的大佬就越多。
　　直到最后事态完全失控……
　　陆安在最后一刻，甚至不知道那位元婴真君究竟来自于哪里。
　　是极道仙宗的真君，还是完美仙宗的真君，亦或者是其他？
　　一开始他还觉得九尺神女担心因果，过于瞻前顾后，可是现在他逐渐意识到了牵连因果的可怕。
　　若是因果过重。
　　别说金丹真人了。
　　就连元婴真君都会惊动。
　　不过树师兄经历得比他多，大概也知道这样的后果吧？可是他还是毫不犹豫地拔剑了……
　　陆安心思翻涌，心境隐隐有触动。
　　三千转生树突然绽放道光异彩。
　　一枚金灿灿的果实，在枝干之上结出，沉甸甸的，散发着金灿如阳的绚烂光泽，几乎将半个转生树都给照亮。
　　四周的大道似乎都在轰鸣。
　　就连那滔滔不绝的长河都在激荡！
　　陆安还是第一次见这个空间，有如此异动，不由得惊奇地看向那果实。
　　【结出金色因果】
　　【吞服金色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之八十的概率觉醒金色（神话级）天赋】
　　【剩余转生次数：2993】
　　【是否服用金因果转生？】
　　居然是金色因果……
　　神话级因果？！！！
　　而且这概率……
　　爱了。
　　爱了！
　　【服用金色因果转生】
　　陆安毫不犹豫做出了选择。
　　一束耀眼夺目的金光，射入了他的眉心之中，占据了视野中的一切。
　　【恭喜！你成功觉醒金色（神话级）天赋：众妙之门】
　　【众妙之门：恒常无所求，领悟道之玄妙。恒常有所求，观道之万象。玄之又玄，众妙之门。当你触及众妙之门，便能顿悟道法神通】
　　陆安觉醒神话天赋，感觉到了天地之道，感觉到了万物之道，感觉到了这个世界就是一个巨大的“道”。
　　不可明说的道。
　　让他突然陷入了茫然之中。
　　既然这个世界就是一个巨大的“道”，而他也身处“道”中，是那巨大的“道”的一部分。
　　那么，他为何还要修道？
　　就好像无尽汪洋中的一滴水，他努力让自己变成十滴，落入汪洋之中依旧是水，他就是水，他就是汪洋……
　　他既然就是汪洋，又何苦努力成为那十滴水，百滴水，这根本没有意义。
　　陆安的意识有了崩溃道解的迹象……
　　不！
　　不对！
　　道是道。
　　我是我！
　　陆安的双瞳闪过澄明之色，突然间从那种诡异的状态之中回过神。
　　他被惊出一身冷汗。
　　差点……
　　差点他就融于“道”中。
　　彻底道解了！
　　“这众妙之门，如此诡异的？”
　　陆安感觉自己对道多了许多的理解，而这种理解与感悟，却很容易让自己迷失。就算是在这个特殊的空间，居然也会让自己迷失……
　　如果迷失了会怎么样？
　　是会直接死一次。
　　还是会彻底没了，就连三千转生树，都救不回来那种？
　　毕竟他还没在这个特殊的空间中死过呢……
　　“嘶……”
　　“不能想。”
　　“这种事情，绝对不可能多想。”
　　陆安用力将这种诡异的感觉抛至脑后。
　　修道修道，一向都是修道之人的终极命题，他过早考虑这个问题，过早深思这个问题，是很难得到答案的。
　　“不过……”
　　“真不愧是神话级天赋……”
　　“位格是真的超标……”
　　陆安细细感受着自身的变化，心中感慨万千。天赋众妙之门，有许多妙用，它能够大幅度增加他的道之悟性，而且还能让他通过触及众妙之门，顿悟道法神通。
　　当然，顿悟是有前提的，必须是得积累到了一定的程度，才有概率顿悟。
　　这不是一个简单的天赋。
　　而是一个自创功法神通的开挂器！
　　陆安低头看向滔滔不绝的河流，在河流之中，居然多了一个节点。
　　我可以选择坠入河流的位置了？
　　陆安浑身一个激灵。
　　他发现那河流有两个节点。
　　一个节点是初始节点，似乎是跟师父翻山越岭，拜入完美仙宗之前。
　　而那个新的节点，则是他逆天改命，在体内构筑了道基神树的节点！
　　投入新节点，消耗一次转生次数。
　　但投入上一个初始节点，居然要消耗两次的转生次数！
　　明明后一次的他，更加的强大，更加的完美……
　　“时间……”
　　“最重要吗？”
　　陆安忽然想到，就算是在地球之中，坐拥百亿财富的富豪们，若是给他们一次选择的机会，他们大概率也是想要回到最后初始的时候，然后去弥补一些遗憾，去经历一些美好？
　　他突然也想到了一些故人。
　　陆安鼻子有些酸涩，但还是止住了悲伤，眼神坚定地看着那条无始无终的河流：“选择节点……第二节点！”
　　他的身形飞速坠入河流。
　　没有什么好遗憾的。
　　求道之路阻且长。
　　他还要继续前进！
　　陆安落入河流之中。
　　一切化作了黑暗……
　　……
　　……
　　“师弟醒了？”
　　“太好了！”
　　陆安睁开朦朦胧胧的双眼，看见的是郭青师兄和宋瑶师姐那红红的眼眶。
　　不对吧……
　　怎么是这里？
　　陆安转头看向那熟悉又陌生的房间装修，立即感到一阵不妙，随后便是菊花一疼……
　　槽！
　　把我干这儿来了？
　　陆安心里骂骂咧咧。
　　怪不得穿越到这里，能省一条转生次数，敢情转生到这里，皮燕儿就保不住，转生到上一次，就要多用一次转生次数？
　　这节点是真的狗啊……
　　陆安心里都无语了。
　　他只能按照既定的轨迹，走完流程。
　　不过当他看见那穿着淡黄色轻纱罗裙，身姿曼妙，清艳的脸庞带着淡淡粉霞的女子，却采取了不同的策略。
　　“原来如此……”
　　“原来是海棠师姐用法剑扎入了我的皮燕儿拯救了我啊……”
　　“太感谢师姐了！”
　　陆安抓住了海棠师姐的玉手，神情炽热：“师姐！你就是我的救命恩人！”
　　感受着男子掌心传来的炽热温度，师姐冷艳的脸庞再度一红，这次更加羞涩，红霞都蔓延至耳根。
　　“没什么的……”
　　“我……主要是陆安你也救过我两次，我不过是偿还你的因果……”
　　“那能一样吗？！”
　　陆安大手一挥，当即将面前的女子直接拥入怀中：“我现在恨不得以身相许给你……”
　　郭青：？？？
　　宋瑶：？？？
　　海棠：……
　　呃……
　　用力过猛了吗？
　　“不是，师弟，你冷静点……”
　　郭青麻了，想要向前劝说。
　　他有知道师弟道心坚定，但没想到这么的坚定，不仅坦然接受了一切的遭遇，而且脸皮居然厚到主动求爱。
　　“不好意思啊，我师弟肯定是历经了大起大落，如今脑子已经不清醒了……”
　　宋瑶师姐紧张地对海棠说着抱歉，结果当她看清海棠师姐的表情的时候，却又再度怔住。
　　她发现一向冷冰冰的海棠师姐，此刻居然霞飞双颊，就像娇艳欲滴的水蜜桃，满是动人的风情流露而出。
　　这哪里是生气？
　　这特么是烧起来了吧？！！
　　“陆安，你，你别开玩笑了……”
　　海棠想要将陆安推开，可是那双手，显得颇为绵软无力。
　　陆安一看海棠这样子，就知道妥了。
　　他上一世本来就跟海棠有不少的亲密接触，自然有些知道她是一个什么性子的女子，堪称外冷内热的典范……
　　这么多年来，她也早就对陆安积累了足够多的好感。
　　可以这么说，陆安对她越主动越强硬，她就越内心愉悦……
　　“海棠师姐，我是认真的……”
　　“我想对你负责！”
　　陆安眼神炽热地看着怀里的女子。
　　海棠眼波流淌，脸更红了，甚至有些开始冒烟，她吓得立即推开了陆安。
　　“我……”
　　“我还要考虑一下！”
　　海棠跑出自己的洞府，御剑歪歪扭扭地飞走了，模样十分的狼狈。
　　陆安走出洞府，看着海棠慌不择路地逃离，心中感慨。
　　上一世慌不择路逃跑的人是他。
　　这一世慌不择路逃跑的人变成了海棠师姐。
　　果然……
　　心态不一样，选择不一样，得到的结果往往也不一样。
　　那么……
　　他能够通过不同的选择。
　　在元武国扭转乾坤吗？
　　陆安知道，要想筑基，元武国是一个绝对绕不过去的坎。
　　可是这个国家，水实在太深了……
　　对连筑基境都不是的他来说。
　　用地狱难度形容都丝毫不为过！
　　攻克地狱难度的副本？
　　陆安缓缓握紧了拳头，此前还有几分犹豫迷茫的双眸，顷刻充满着坚定。
　　资源……
　　他要利用起一切可以利用的资源！

第80章 我要逆天改命！
　　桃源洞府之内。
　　陆安静静地看着面前的一具女尸。
　　紫霄真传！
　　他眉心处的紫霄神瞳缓缓睁开，眼瞳深处流淌着灵动至极的神光，凝视着女尸眉心区域的那个狰狞可怖的紫瞳。
　　两个紫瞳，看起来一般无二，就这样互望，显得颇为诡异。
　　“果然还在这里吗……”
　　“上一世的沉淀，与这一世无关，我就像又成了一个世界的穿越者……”
　　陆安抬起手，缓缓伸手探向那紫霄真传眉心处狰狞的紫霄神瞳。
　　“得罪了……”
　　陆安才将手指落在紫霄神瞳之上，便突然面露犹豫之色。
　　不对……
　　我要是将紫霄神瞳扣下来，往脸上的哪个地方塞？
　　好像塞哪里，都会有点丑！
　　但很快，他便觉得自己想多了，顾虑那么多，还修什么仙？！
　　陆安深吸了一口气，将那紫霄神瞳给摘下，然后硬塞入自己的身体。
　　“啊啊啊啊……”
　　“疼疼疼……”
　　“嘶……”
　　在经历一番痛苦的吸收之后。
　　陆安缓缓走出洞府。
　　他依旧是三只眼睛。
　　只不过眉心那紫霄神瞳，变得更加的明亮透彻，并且散发着极为强烈的神韵波动……
　　紫霄神瞳变得更加强大了！
　　这是紫霄道源的补足……
　　果然，相同的道源，无法结出第二枚道果吗，只能让道基神树之上的道果变得更加丰硕饱满。
　　就有点像他吸收其他无法凝聚道果的道源，会成为道基神树一部分的养分，可以推动他变强，但不能让他破境！
　　“无所谓……”
　　“逆天改命，自今日始！”
　　陆安眼眸流露出战意，立即动身前往宗门任务大殿，领取赵立煌以及赵立影的遗物，继承那两人的因果。
　　在他领取遗物返回的半路之上，一头威武的龙首人身的金丹境存在如约而至，并且对陆安表达了赐婚的意图。
　　金龙真人登场！
　　这一次，面对金龙真人的赐婚，陆安没有丝毫的推诿，而是拍着胸膛道，这是他应该做的事情。
　　那积极负责的态度，让金龙真人哈哈大笑，龙颜大悦，忍不住对着陆安竖起了大拇指！
　　“很好，从今日起，你便是我金龙真人的女婿了，有什么需求，尽管向我提！”金龙真人无比认真道。
　　“好，到时候我不会客气的。”
　　“岳父大人。”
　　陆安用力点头，心里已经把这句话给记下，同时还得变相给便宜岳父大人加深这句话的印象。
　　“那我到时候，如果真的遇到什么不得已让岳父大人出手的情况，您会帮我吗？”陆安小心翼翼地询问，就好像一个渴望得到靠山的无辜又可怜的孩子。
　　“哈哈哈……你放心提要求便是了，在本座这里，还没有摆不平的事情，不要小看了一尊金丹真人的能量！”
　　金龙真人哈哈大笑，极为自傲道。
　　他作为金丹境的存在，在完美仙宗都可以呼风唤雨，一个小小的练气修士的需求，他有可能搞不定吗？
　　“谢岳父大人！”
　　陆安再度拱手行礼。
　　三日之后。
　　金龙峰大喜之日。
　　陆安跟海棠大婚。
　　完美仙宗诸多强者大佬齐聚一堂，霞光祥云翻涌，异兽流光纷呈不停，当真是一派无比热闹的仙家气象。
　　陆安和海棠接待着来来往往的宾客，同时也见到了海棠的兄弟姐妹。
　　“唉……妹夫，你实在太棒了，我妹妹根本配不上你这么一个人才。以后你若是在我们家遇到了什么委屈，便跟姐讲，姐姐帮你摆平。”
　　金明溪真传拍着胸脯道。
　　“首先，我是真的喜欢海棠，我们是两情相悦的。其次……真的吗？”
　　陆安目光灼灼：“那如果是外面有人欺负我，可以来找大姨子吗？”
　　“呃……”金明溪怔了一下，看着妹夫那真挚的期待的目光，她一时间也不好抹面子说不，便淡淡道：
　　“看情况吧……”
　　“太好了，谢谢大姨子！”
　　陆安不管三七二十一，先握住大姨子的手表示感谢。
　　一位宗门真传的能量，对陆安下副本来说，绝对有用武之地！
　　陆安化身社交达人，游走于诸多有身份有背景的修士之间，给这群修士和大佬，都留下了不错的印象。
　　当然，在仙宗想要结交下善缘，最重要的还是要有利益。
　　陆安目前给不出太多的利益，但他知道，他自己就是一个巨大的利益点！
　　他没有小看他自己，毕竟他如今展现的底蕴和潜力，让金龙真人都忍不住对他下注，这本身就是一种认可。
　　“这小子……”
　　“会不会有点滑头了？”
　　这个时候，金龙真人正在另外一处，偷偷打量着陆安的一举一动。
　　“你选的女婿嘛……”
　　双翼挂着一颗颗大眼珠子的鹏鸟，嬉笑道：“怎么，后悔了？”
　　金龙真人缓缓摇头：“不后悔……他若是能够成功筑基，必然是未来宗门真传的有力竞争者……”
　　“呵呵……”鹏鸟拍打着翅膀，悬挂着的大眼珠都流露不以为然之色，“筑基看似只是修行路上的一个普通的大关卡，可古往今来，不知多少天才都陨落在这个关卡之中，并且越妖孽，就越难……譬如特战部的剑仙，兽部的罡烈……”
　　“行了，别提这些，晦气！”
　　金龙真人没好气道。
　　不过鹏鸟的话语，的确也是金龙真人内心所担忧的地方。
　　他能够感觉到，陆安已经非常接近筑基了，可是差那半步，可能就是差永远。
　　陆安能够跨越这最后半步吗？
　　金龙真人看着那忙碌的男子，总觉得对方有什么事情在着急……
　　可是这种情况能急什么？
　　急着入洞房吗？
　　…
　　…
　　春宵一刻值千金。
　　陆安和海棠为宗门创造了十万金的GDP之后，便匆匆忙忙走出洞府。
　　“夫君……你要去哪儿？”
　　海棠有些腿软地跟上。
　　“我要逆天改命！”陆安头也不回。
　　“啊？”海棠怔了一下。
　　金龙道场。
　　金龙峰最大的道场。
　　这里有一具极为巨大的黑龙盘踞其间，那黑龙足足有数百丈的长度，呈环状盘踞，依旧占据了小半个道场。
　　它的伤势极重，鳞片腐烂脱落，有的躯体裂开，露出内部融化的血肉，有的甚至可以看见黏连着血肉的森森白骨。
　　这条黑龙的身体已经开始腐烂，散发出阵阵恶臭，正常修士根本不敢靠近。
　　腐败的龙气蕴含剧毒，弱小的修士若是靠近，吸上一口，会当场暴毙。
　　“嘶……”
　　“哈……”
　　银角龙女站在黑龙附近，深吸了一口腐败的龙气，她的脸色迅速变得青黑，双眼微微翻白，嘴角更是流下白沫。
　　一脸龙气中毒的样子。
　　“呕……”
　　银角龙女半跪在地，一阵干呕，缓了好久这才缓过来，脸上更是浮现异样的潮红。
　　“哧……”
　　金角龙女在一旁嗤笑：“小小练气，吸龙气吸得这么狠，迟早会中毒暴毙！”
　　“你懂什么……”
　　银角龙女抬起脑袋，对着面前光彩照人的女子，恶狠狠道：“我已觉醒本命气，又是练气巅峰……或许下一口，吸得再猛一些的下一口，就能让我筑基！”
　　“然后，我就能竞争真传之位，到最后，甚至将你这个大姐踩在脚下，我就能成为金龙峰新的大姐大！”
　　金角龙女直接就听笑了：“梦谁都会做……”
　　不过她讥讽几句，便懒得跟这六妹争论了，说到底面前这个女子，对她而言，若非亲属关系，她金明溪作为高贵的仙宗真传，连多看一眼都欠奉。
　　这个时候，金龙道场传来一阵阵惊呼，不少金龙峰的修士都看向走向腐败黑龙的身影。那道身影散发着强横的气势，赫然是一尊筑基大修。
　　“三哥又要去挑战龙体老师了？”
　　银角龙女有些好奇起来：“他都已经失败八次了，这一次能够把龙体老师打爽吗？”
　　“呵呵，省点心吧，小三练的龙爪劲，结果只长出两根龙爪，左边一个，右边一个，笑死我了，空有筑基的壳，龙道修炼不到家，毫无能够得到黑龙道源赏赐的可能。”金明溪摇头冷笑道。
　　银角龙女听后有些不服气：“你少一副看不起人的样子，真传了不起啊？再怎么说，三哥也是继承了父亲部分衣钵的筑基强者！你就等着被打脸吧，哼！”
　　正说话间。
　　三哥已经怒吼着扑向面前的黑龙。
　　“龙爪手！”
　　三哥双臂化作硕大的龙爪，道劲狂卷，两根尖锐的龙爪，竟然精准地扎入了黑龙的两个硕大的鼻孔之内！
　　“哈哈哈！被我抓住破绽了吧？”
　　三哥大笑，双爪往外一扯，结果竟然扯出了两坨漆黑腥臭的东西。
　　黑龙有气无力地看了三哥一眼，鼻孔喷出浓烈的腐败气息，突然张开了大嘴：“吼！滚！！！”
　　一声龙吼震八荒。
　　三哥直接被轰飞数百米，吐血长空。
　　金龙道场顿时传来阵阵叹息之音。
　　“唉，真想不到，金大潘居然又失败了……这是第九次了啊……”
　　“废话，想要把龙体老师打爽，是那么简单的事情吗？金龙峰能够做到这一点的筑基大修，也仅有六人而已，哪个不是筑基境的顶级翘楚！？”
　　有的修士唏嘘，有的修士冷笑。
　　金明溪看着面前陷入沉默的六妹，冷笑道：“你看，你看好的三哥，一怒之下，帮龙体老师挖了两坨鼻屎。”
　　银角女子哑口无言：“……”
　　正是这时，道场之上又传来了一阵惊呼，气氛再度骚动起来。
　　因为一道流光，落在了黑龙的前方，拿出了一个令牌。
　　“我要挑战龙体老师！”
　　黑毛男子淡淡道。
　　银角龙女看见来者直接震惊了。
　　“不是……姐夫发的什么疯？一个练气修士，去挑战龙体老师？不要命了？！”
　　她的震惊，亦是道场之上，其他修士们的想法。
　　面前出现的男子，正是几天前风光无限的金龙真人女婿，神探陆安！
　　金明溪看见来者，同样有些惊讶，忍不住嘀咕起来：“金龙峰第一女婿，才风光大婚没多久，就迫不及待想要风光大葬了？”

第81章 破纪录！金龙峰第一人！
　　金龙道场。
　　硕大的腐败黑龙，盘踞于道场中心。
　　一阵阵腐败的气息扑面而来。
　　陆安认真端详着面前残破不堪的黑龙，明明已经千疮百孔，甚至走向腐败，但是仍散发着一股让人无比心悸的气息。
　　“嗬……”
　　“我长得就这么好欺负吗……”
　　黑龙有气无力地看了陆安一眼。
　　现在什么阿猫阿狗，都已经想要跟它碰上一碰了？
　　真以为它的黑龙道源那么好拿？
　　“姐夫，别瞎凑热闹了，赶紧出来，你要是被黑龙吼一下子，不死也残。”银角龙女走向前劝说道。
　　金明溪也是感觉到有些好笑：“你还是冷静点吧，别让海棠那么快就守寡。”
　　“谢谢小姨子跟大姨子的关心……但我能够来到这里，是我心里有数。”
　　陆安知道对方是好心，便点点头。
　　“哈哈哈……你这样子，哪里像心里有数的样子了？”鼻青脸肿的金大潘大步走来，看见陆安那不知天高地厚的样子就来气，摆手道，“少来这里给我添乱。”
　　“你们在说什么呢？”
　　“我夫君说能行，就一定能行！”
　　海棠站在陆安的身旁，双手叉腰道。
　　她虽然不知道陆安想要逆什么天，改什么命，但这个时候坚定站在对方身旁就对了。
　　金明溪忍不住扶额：“真不是一路人，睡不到同一个床啊……”
　　其余道场的修士们，也都是纷纷朝着陆安投去异样的目光。
　　碍于身份，他们不好对陆安多说什么，毕竟面前这个男人还是金龙峰的大红人呢。但从他们的眼神，就能看出几分玩味，似乎在等着看陆安吃瘪。
　　“唉，罢了，跟你们说不清楚。”
　　“你们好好看着便是。”
　　陆安转身果断地走向黑龙。
　　“哎哎哎，你真去啊？”
　　银角龙女急了。
　　金大潘摇头一笑：“好言难劝该死的鬼，我觉得他走不到龙体老师的面前，就要被四周的龙气给毒晕。”
　　金龙峰不少弟子都靠吸龙气修行，但这种修行方式是有极大风险的，一个吸食过量，就有可能当场暴毙，或者变成非人非龙的怪物。
　　这些龙气越是靠近黑龙就越浓烈，到时候就不是不呼吸就行了的，龙气会接触修行者的皮肤，将修行者腐败成一坨烂肉尸体。
　　众人正觉得陆安脑子不清醒的时候。
　　这个黑毛猩猩已经大步走向黑龙，浑身燃烧着金黄色的蕉气。
　　以道基神树为根，蕉气为血肉，给自己笼罩上了一层金黄色的羽衣，就像一层香蕉皮，将那腐败龙气都给挡下！
　　“这小子……有点门道啊……”
　　金明溪看见这一幕，双眸亮了起来。
　　那个男人大步朝着龙体老师走去，四周飘荡的恐怖腐败龙气，居然无法侵蚀那个男人半分。
　　“虽然知道他距离筑基已经很近了，没想到居然那么近，居然已经提前觉醒了道基之力……”
　　金明溪微微点头，看来面前这个男人，并不是纯粹的莽夫。
　　金大潘不以为然：“不过是勉强触碰到筑基的门槛而已，我已经修炼龙爪手十年，仍无法打爽面前的龙体老师，他对此又能有什么建树？”
　　正是这时，陆安已经顶着强烈的腐败龙气，走到了黑龙的正前方。
　　这只黑龙硕大无比，身上布满着大大小小的伤痕，地面上它流淌的鲜血已经凝固，形成了一滩黑色的黏腻状物体。
　　陆安踩在上面，都感觉自己被腐蚀性极强的胶水触碰，鞋底都在滋滋作响。
　　龙气有毒。
　　龙血有毒。
　　陆安认真地看着面前这头腐朽的衰亡的黑龙，感觉整条龙带着强烈的腐败以及暮气。
　　黑龙头颅之上坚硬龙角已经折断，灰白的双瞳失去光彩，似乎已经看不清多少东西，而它的脸上则满是各种血腥的伤痕，好像被毁容了一样。
　　再去看龙躯，浑身上下不仅伤势夸张到宛如一坨烂肉，而且那坨烂肉上面还滋生着各种腐败的生物，密密麻麻的肉芽从腐烂的血肉中冒出，宛如蚯蚓般蠕动。
　　“小子……”
　　“你莫要来消遣本座……”
　　黑龙平静地扫视了一眼陆安。
　　陆安看着面前这尊金龙峰的立根之本，也可以说是最大底蕴的黑龙，深吸了一口气，缓缓握拳。
　　他的双瞳上方，第三只眼睛突然睁开，紫霄神瞳！
　　进化后的紫霄神瞳，对万物韵律的捕捉更加清晰，而对于面前这尊黑龙的种种伤势以及哪里防守最为薄弱，哪个节点最为堵塞，也看得清清楚楚！
　　“嗯？”
　　“你小子……”
　　黑龙灰白的双瞳微眯，似乎感知到了陆安第三只眼的不凡之处。
　　“龙体老师……”
　　“看拳！！！”
　　陆安没有任何的废话，立即调转体内的所有力量，道基神树化作一条条缠绕手臂的纹络，心脏如雷狂跳，拳头末端是大日道力的喷涌。
　　他摆出武道架势，将所有的力量集中于一点，然后全力轰出！
　　轰！
　　这是陆安百分百的力量。
　　仅仅一拳，便被他轰出了一个小太阳！
　　恐怖的光热伴随着强力的冲击，席卷整个道场，硬生生震出了一个龙气的真空地带。
　　道场之上，近乎所有修士都被这突如其来的恐怖拳劲所震慑。
　　“好强大的拳劲……这一拳，已经丝毫不弱于筑基中期的水准了，比起小三都要强上几分。”金明溪有些惊讶地开口。
　　金大潘难以置信：“他才只是个练气啊……这怎么可能……”
　　“姐夫居然这么猛？”银角龙女，感受着那让她惊心动魄的拳劲，低呼道。
　　“而且不仅仅如此……他的出拳部位也极有讲究……”金明溪看见陆安那一拳，打在了黑龙鼻翼的某个部位，那个部位竟是极其神妙地扭转了黑龙的筋肉……
　　轰！
　　拳头裹挟着巨力，将黑龙的鼻翼打得扭曲，高温能量流爆发，好似烧断了黑龙的某节神经……
　　“嗷……痛痛痛。”
　　“这种感觉……”
　　“全新的感觉……是植物的芬芳……蕴含着道的无限可能……”
　　黑龙硬吃了陆安一拳，惨嚎一声之后，双瞳突然焕发了几分光彩：“这种感觉……”
　　“爽！”
　　当黑龙的话语，在道场出现。
　　众修士都是心头一震。
　　“龙体老师说爽了？”
　　“不可思议，那个男人居然真的能够让龙体老师爽起来。”
　　“练气修士便能做到这一步，这在金龙峰的历史中，恐怕还是第一次！”
　　道场之上，不少修士都在惊呼。
　　一些此前还讥讽陆安的修士们，此刻脸更是变得火辣辣的。
　　“哼，这下你们知道我夫君的厉害了吧？”海棠扬起了骄傲的下巴，好像得胜的白天鹅，一副与有荣焉的样子。
　　“不可能啊……这就爽了？”金大潘有些怀疑人生，他苦练龙爪手十年，都比不上陆安的一拳？
　　在金龙峰，能把黑龙打爽的筑基大修仅有六人，每一个都是筑基境的佼佼者，只要龙体老师说爽，对金龙峰修士来说，那便是莫大的荣耀。
　　“小子，你让我惊喜。”
　　黑龙被打得鼻子歪歪的，但是通过强大的血脉力量，歪掉的鼻子很快又恢复原状，但它嘴巴已经张开。
　　一道浓烈的龙形源气，就这样被它喷出，在虚空宛如游龙般游动着。
　　道场之上众修士顿时眼神火热。
　　黑龙道源！
　　这是金龙峰最重要的底蕴之一。
　　可以这么说，金龙峰那么多修士之所以龙化，血脉占很少一部分，大多都是通过吸食龙气，以及吞噬黑龙道源完成。
　　陆安自然不会客气，抬手便将那黑龙道源塞入了自己的嘴里。
　　“好家伙，直接开吃了？”
　　金明溪愣了一下，得到如此重宝，不应该沐浴更衣一下，再调整自身状态到最好，这才慢慢享用吗？
　　金大潘看见这一幕，更是羡慕得眼睛都红了，这是他梦寐以求的黑龙道源啊……居然被那个男人不费吹灰之力就得到了？
　　轰！
　　一股恐怖至极的道源能量在体内炸开，仿佛要腐朽他的五脏六腑，然而他体内的道基神树在这一刻催动，一条条根须疯狂吞噬道源，抽取道源的养分。
　　陆安能够感受得到，他的道基神树变得更加的茁壮起来，并且一条条龙纹道纹，盘绕在树干之上，进一步提升了道基神树的上限。
　　他的筋骨突然就变得无比的坚韧，体内的能量奔涌如龙，发出阵阵轻微的龙鸣。
　　龙之筋，觉醒！
　　陆安心里有些惊喜。
　　继雷之心之后，他居然也觉醒了龙之筋，从此体内筋肉之力更上一层楼！
　　“嗯？小子，你怎么还在这里？”
　　黑龙发现面前这具黑毛耸动的身影，居然没有丝毫要走的意思。
　　“别急，我还能让你更爽。”
　　陆安看着面前的黑龙，突然深吸了一口气，紫霄神瞳继续睁得大大的，再度握拳，摆出悟道架势。
　　他的眼瞳深处，竟是闪过澄明之光。
　　“这一拳……”
　　“我将打破你的浑浑噩噩……”
　　“唤起你的生生不息！”
　　正义·澄明一拳！
　　陆安的拳力突然增幅了两倍，同时拳头处有龙吟咆哮，重重地轰击在了黑龙眼眶下方的部位。
　　轰！！！
　　比上一拳还要恐怖两倍的能量轰然爆开，犹如一条大日炎龙横击而出。
　　黑龙的眼袋剧烈凹陷，整只眼睛都被打得直接凸起，同时那股刺眼的拳光，好像真的成为无尽阴霾中那一束劈开混沌的原初之光……
　　“嗷……！！！”
　　黑龙再度惨叫，陆安的拳头摧枯拉朽，撕裂了黑龙的眼袋，一只硕大无比的眼睛都被陆安的拳头给挤压得往外凸出。
　　在金龙峰，龙体老师便是最大的底蕴，只要能让龙体老师爽，那么就有机会被赐下诸如黑龙道源等强大的龙道传承。
　　而陆安更知道，如何才能让龙体老师爽起来？如战斗一般，追求最大杀伤？还是猜测黑龙是个字母，追求最大的痛苦？
　　其实都不是！
　　陆安隐隐多了一份直觉。
　　黑龙想要看到不一样的东西……它想要看到变数，它想要看见希望！
　　既然如此，陆安锤它，便是正义的，他这一拳，正是蕴含了他对道的理解，于绝境之中破境重生的信念！
　　陆安成功触发澄明效果，轰出那恐怖的一拳，让整个金龙道场都为之震动。
　　“爽！”
　　“爽啊！！！”
　　黑龙鼻孔喷出飓风般的龙气，扬起腐败的头颅，畅快地高吼。
　　它好久没有感受过这么强烈纯粹的痛苦了……
　　“还有呢！”
　　陆安嘴角微微上扬，紧接着双拳宛如狂风暴雨般，疯狂朝着黑龙的身上倾泻。
　　“乌拉乌拉乌拉……！！！”
　　一次次怒拳冲击，接连在面前的黑龙身上疯狂爆开，那是陆安最强大的攻势，最正义的铁拳。
　　黑龙的龙须，龙角，龙嘴，耳朵，乃至整个躯体……都被陆安的拳头蹂躏。
　　“啊啊啊啊……”
　　“爽！”
　　“太爽了！”
　　“爽爽爽爽爽……”
　　黑龙不停地高吼着，脑袋都忍不住地扬起，腐败的脸上居然也浮现了笑容。
　　道场之上一众修士皆是震骇。
　　“笑了……龙体老师居然笑了……”银角龙女一脸震惊道。
　　“这怎么可能？！！”金大潘无法相信面前所出现的这一幕。
　　能够打爽龙体老师，是第一阶段。
　　而把龙体老师打得爽笑，则是第二阶段！
　　在金龙峰，能够将龙体老师打得爽笑的，目前也仅有金明溪和金剑晨两位真传！
　　“你……你太棒了……”
　　“你叫什么名字？”
　　黑龙吐着淡淡的血气以及龙气，容光焕发地盯着面前的黑毛身影。
　　“金龙峰，陆安。”
　　陆安淡淡一笑道。
　　“不错……以后常来。”
　　黑龙张开嘴巴，吐出了一枚圆溜溜的黑色的珠子。
　　众金龙道场修士，全都面露艳羡之色。
　　“那是龙珠！”
　　“把黑体老师打入二阶段才有资格被赏赐的龙珠！”
　　“真不愧是金龙峰第一女婿啊，被金龙峰主看重的男人，果真是不同凡响……”
　　不少金龙峰的修士，都被这一幕震撼到了，纷纷对眼前这一幕表示惊叹。
　　“这才哪儿到哪儿……”
　　陆安顺手将龙珠收起，然后便手握白蜃，对着黑龙抬手一招！
　　密密麻麻的黝黑椭圆形云雀，开始在虚空之中浮现，那森冷肃杀的弹头，完全不属于这个时代的造物以及能量，在黑龙眼瞳瞪大的瞬间，咆哮着无情落下。
　　陆安来金龙道场，目的可不仅仅是为了那些底蕴……
　　他是来破记录的！
　　他要成为金龙峰史无前例的第一人。
　　他要名震整个完美仙宗！
　　轰轰轰！！！
　　整个金龙峰都在剧烈震颤。
　　十几枚小太阳同时在道场涌现。
　　震动八荒！

第82章 加大投资！
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　“爽爽爽爽爽……”
　　“爽啊！”
　　黑龙激昂的声音，响彻整个金龙峰，就连附近奇峰之上的修士都被惊动了。
　　金龙道场的一众修士，纵使早有准备，也都被恐怖的爆炸给震飞。
　　诸如银角龙女，乃至金大潘等天才修士，则是完全被震傻了。
　　金明溪看见这毁天灭地的一幕，亦是倒吸了一口凉气，禁不住地惊叹道：“这个小妹夫……有两下子啊……”
　　“何止是两下子？他他他……他是不是什么老怪物变的？”银角龙女实在无法想象，她跟这样一个恐怖类人猿，居然是同一个境界的生物。
　　“什么老怪物，他只是一个血气方刚的小伙子而已……”海棠清艳的脸蛋，浮现些许的绯红。
　　金明溪忍不住白了海棠一眼：“瞧你那嘚瑟样……不过，这大概就是宗门‘禁忌’之一的魅力吧……我有点明白为何老爹那么看重他了……”
　　就在爆炸的火焰与烟尘散去的时候。
　　众人看见了极度不可思议的一幕。
　　那盘踞于道场中心的硕大黑龙，血肉焦黑了一大片，此刻居然扬起了头颅，同时尾巴也高高翘起，双瞳翻白，嘴角不停流涎，俨然一副爽翻了的表情。
　　“这……这是什么表情？”
　　金大潘瞪眼道。
　　道场之上一众狼狈的修士，同时向那条黑龙投去不可思议的目光。
　　他们从未在颓败的黑龙身上，看见过这种表情……
　　“首尾同翘，双瞳翻白，龙涎垂落……这是龙体老师的第三状态！爽死了的状态！”
　　金明溪喃喃开口道。
　　“什么？！”
　　金大潘满脸难以置信：“龙体老师，还有第三状态？我怎么没听说过？”
　　金明溪冷笑：“整个金龙峰，也仅有金龙真人把龙体老师打进入这个状态过，他也是在我把龙体老师打入第二状态，才跟我说过这件事……”
　　银角龙女掩嘴低呼：“那岂不是说，姐夫已经是金龙峰第二人了？”
　　“你别忘了，金龙真人是金丹境……而且他把黑龙打入第三状态的事情，可从未对外宣扬……”金明溪盯着那道依旧屹立于道场中心的身影，幽幽开口道，“所以，可以这么说，陆安已经是金龙峰名副其实的第一人了！”
　　“金龙峰第一人？”
　　金大潘听到这番话，双腿一软，竟是直接瘫坐在地。
　　他无法理解，为何一个他看不起的修士，竟然能够做到这一步。
　　这下就连海棠都极其的惊讶，痴痴地看着那道在金龙峰万众瞩目的身影。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　黑龙畅快愉悦的笑声，响彻云霄。
　　“太久没有这种浑身舒畅的感觉了，太久没有感受过如此新奇有趣的痛苦了……小子。”黑龙垂下脑袋，对着陆安流着口水道，“你很合我的胃口……”
　　陆安嘴角微微抽搐了一下。
　　这幅表情，配上这句话，是不是有哪里不对？
　　幸好，黑龙那腐烂化脓的脸，虽然笑得狰狞可怖，但它双瞳蕴含着的奇异的欣赏的神采，还是不加掩饰的。
　　它开始将锋利的爪子，反手插入自己的腹部之内，翻翻找找。
　　伴随着血肉与内脏撕裂的声音。
　　一团团黑水与烂肉一同坠落地面。
　　“找到了！”
　　黑龙微微一笑，从血肉模糊的烂肉之内，抓出了一截断裂的脊骨。
　　“此乃黑龙源骨，内蕴本命龙髓……这便赏赐予你了……”
　　“欢迎你以后常来……”
　　陆安接过了血淋淋的脊骨，恭敬地行礼：“谢龙体老师！”
　　他已经感受到了。
　　感受到了道场之上，一众修士们向他投来的无比艳羡以及震撼的目光。
　　他甚至感受到了，高天之上，那几道目光灼灼，控制不住对他绽放精芒的渴望。
　　金丹真人！
　　而且不止一尊。
　　他此惊天之举，已经吸引来了不少金丹真人们的注意。
　　陆安知道，他此行算是圆满成功了。
　　他在展现他的价值！
　　他越强，越耀眼，那么就有越多的人想要利用他，想要提前在他身上做投资！
　　就比方说，金龙峰的金龙真人。
　　亲爱的金龙真人……
　　您也不希望您最看重的女婿，在筑基之前就陨落了吧……
　　云天之上。
　　金龙早已经亢奋不已。
　　“鹏兄，你看看！”
　　“你看看我的好女婿！”
　　“他破纪录了啊！他居然在练气境，就将那头黑龙打入了第三爽态！”
　　“哈哈哈哈……这在我们金龙峰，那都是前无古人的新纪录啊！他如今便是我金龙峰第一人，这下你还能说我看错人了吗？”
　　金龙真人激动得哈哈大笑，身下用于伪装的白云，都被他笑成了七彩祥云。
　　鹏鸟无奈地撇撇嘴：“我承认陆安很妖孽，但越是妖孽之人，突破筑基境就越是艰难和凶险……”
　　“所以啊……我更不能亏待这小子了……”金龙真人目光灼灼地盯着道场之上，那万众瞩目的人猿。
　　“你想要做什么？”鹏鸟有种不祥的预感。
　　金龙真人大手一挥：“加大投资！本座要给陆安加大投资！！”
　　金龙道场。
　　陆安接过沉甸甸的黑龙源骨，将其收入囊中，然后拱手跟面前的黑龙道别。
　　黑龙仍有些不舍：“下面没了？”
　　“啊？”
　　陆安眨了眨眼。
　　黑龙咧嘴一笑：“我还以为你还要跟我说，这才哪儿到哪儿呢……”
　　陆安嘴角禁不住再度轻微抽搐了一下，这特么是被他给揍上瘾了？
　　可惜了，刚刚那一发十几云雀连炸，近乎耗尽了他体内所有的能量。
　　陆安心思一转，这才道：“唉，龙体老师，实不相瞒，我最近正在备战突破筑基，可能要去一处极为凶险的因果之地，待我筑基归来，再来会会龙体老师。”
　　“这样啊……”
　　黑龙有些遗憾，但一听陆安要筑基，又有些期待筑基之后，面前这个金牌技师的技术会不会变得更好一点。
　　黑龙犹豫了一下，又用爪子在身上抠抠搜搜，最后硬生生将一块比人还要巨大的龙鳞给扯了下来。
　　“此乃本命龙源鳞，内蕴吾之一道玄妙，可保你一次不死……”
　　陆安欣喜若狂：“谢龙体老师！”
　　“哎哎哎，我可不是白送的啊……”黑龙对着陆安咧嘴一笑，“筑基之后，请务必再给老夫享受享受……”
　　“一定！”
　　陆安认真点头，许下承诺。
　　他明白，面前这尊黑龙的赐予的东西，究竟有多高的含金量。
　　别的不说，单单看四周修行者们的表情就已经知道了。
　　金大潘都羡慕得快要把自己的牙齿都给咬碎了……
　　“大姐……这，这又是怎么回事啊？龙体老师，怎么又给陆安送礼了？”银角龙女怔怔地看着道场中心。
　　金明溪同样心神震动：“我也不知道啊……”
　　她还从未见过黑龙流露这副表情。
　　就像一个和蔼的长辈，突然间遇到了一个非常欣赏的晚辈，忍不住把好东西都塞给对方……
　　“这难道是黑龙的第四爽态？”
　　金明溪喃喃开口。
　　银角龙女和金大潘闻言，都是倒吸一口凉气，有种头皮发麻之感。
　　龙体老师还有第四爽态？
　　还是说，这是被陆安开发出来的最新的机缘？
　　这下……面前这个男人，真要成为金龙峰第一人了！
　　陆安笑容满面地跟龙体老师告辞。
　　龙体老师实在太慷慨了，一下子居然送了他那么多的好东西。
　　黑龙源气已经帮他觉醒龙筋。
　　黑龙源珠以及黑龙源骨他还没服用，想来妙用会更多，至于那本命龙源鳞，对他来说也绝对是一个保命底蕴，论威能应该不弱于便宜老丈人送给他的那件保命筑基灵物。
　　说实在的，他一开始只是想要名震完美仙宗，以身入局，将自身变成一种利益筹码，吸引天使投资人。
　　万万没想到……
　　黑龙居然是他的第一个天使投资人！

第83章 化身小龙猿
　　“恭喜陆安执事。”
　　“恭喜啊，陆安道友。”
　　“恭喜，恭喜，陆安大哥，从今往后，你便是吾之榜样，吾之偶像！”
　　“哥，我实在太崇拜你了，可以要个联系方式吗？”
　　陆安一走出龙气笼罩范围，便被一道道热情的身影团团围住。
　　他笑容满面地一一应对。
　　这个时候，周围的人突然自觉地让出一条道。
　　穿着一袭玄金色织金长袍，模样极其贵气的金角龙女向他走来，脸上有着复杂的神色：“真没想到啊……你居然能够打得龙体老师如此之爽，看来这金龙峰第一人，非你莫属了。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　陆安对着金明溪拱拱手。
　　他知道完美仙宗真传的含金量，还是分得清大小王的。当然了，如今他展现的种种锋芒与潜力，也的确配得上这个称呼就是了。
　　“夫君，你没事吧？”
　　海棠走向前，看了看陆安的拳头，都已经打得血肉模糊了，不由得心疼起来。
　　“没事，都是皮外伤。”
　　陆安柔和一笑。
　　他疯狂对着黑龙输出，黑龙就算什么都不做，那恐怖的血肉之力，以及坚硬的体魄，都能蕴含反震的力量，让他双臂近乎废掉……
　　该说不说，这等存在的恐怖之处，就是静静地躺在这里任由你打，都能让你自己打死自己。
　　“大姐夫……”
　　银角龙女亦是走向前，有些怯怯地看着陆安，就连眼神都变了些许。
　　金大潘更是脸色涨红，要知道他当初可是当面讥嘲过陆安的，而陆安那惊艳至极的表现，跟他那拙劣的表现，形成了鲜明的对比，更让他感觉到无地自容。
　　然而，让他意外的是，陆安看见他之后，没有任何言语之上的反击，只是走过去，笑着拍了拍金大潘的肩膀，道：“三舅子，以后你想要挑战龙体老师……我可以教你啊。”
　　仅仅一句话，便让金大潘僵在原地。
　　随后，他的身体又骤然放松了下来，看着面前眼神真挚的男子，苦涩一笑：“妹夫，你的好意我心领了……但我需要走出我自己的道，才能被龙体老师认可……”
　　陆安闻言若有所思。
　　龙体老师需要的这个“新”与“希望”，跟“道”也有关系？
　　看来是他的道基神树，无形中也给他这次挑战加分不少吧？
　　陆安又跟众人客套几句之后，便化作一道流光腾空而起，返回他的洞府。
　　海棠也跟着陆安一起御剑离去了。
　　她活了那么多年，还是头一次能够在那么多兄弟姐妹面前狠狠地扬眉吐气一把，这大概就是妻凭夫贵的愉悦吧。
　　“夫君，真没想到，你那么的厉害……居然打破了我们金龙峰挑战龙体老师的记录！”
　　海棠一双眼眸亮盈盈地望着陆安。
　　陆安微微一笑：“我厉不厉害，你不是才深刻体会过吗？”
　　海棠脸顿时覆满红霞，小拳头轻轻地捶了一下陆安的胸口：“讨厌儿~~~”
　　依照惯例，陆安开始让海棠帮忙询问如何突破筑基。
　　海棠当即拍着胸脯保证，一定会给他带来一个满意的消息。
　　就这样，海棠离去了。
　　而陆安，则是在洞府之内，认真地看着自己刚刚得到的机缘。
　　黑龙源气如今已经完美炼化，化为了他的龙筋，他在洞府之内虎虎生风地打了一套天级中品的《猛龙拳经》，那一招一式已经不仅仅是形似，更是神似，拳法蕴含高深莫测的龙威，直接就能将拳劲的深度给推动到天级上品！
　　身体的韧性是以前的三倍。
　　发力也变得更加的灵活融洽，综合战斗力足足提升了一大截。
　　陆安微微点头。
　　怪不得金龙峰的修士都将龙体老师视作终极底蕴，第一份大礼就如此强悍，的确是有几分道理的。
　　陆安开始掏出一枚黑色的珠子。
　　黑龙源珠！
　　这枚奇异的珠子，内部似乎有一条漆黑的游龙在不停地游动。
　　该怎么服用呢？
　　直接吃吗？
　　陆安犹豫了一下，还是张嘴将面前这枚珠子果断吞下。
　　咕噜……
　　入口很滑溜。
　　带着丝丝凉凉的触感，一路滑到了他的肠胃之内。
　　然后，异变开始了，龙珠突然爆开，一条黑龙直接在他的体内乱窜。
　　“卧槽！”
　　陆安瞪大双瞳，倾尽全力施展道基神树去吸收，但身体依旧被黑龙钻了一个通透，五脏六腑，血肉筋骨，一条龙横冲直撞，撞得陆安头晕目眩。
　　我这是被一条龙服务了吗？
　　陆安懵了，他浑身都被黑龙游了一个通透，不仅七窍流血，就连灵魂都受到了黑龙的侵染，让他忍不住发出一声龙啸。
　　“吼！！！”
　　伴随着陆安成功将体内的能量发泄出来，他这一声吼声，竟是携带了至高无上的王者威压！
　　在水池里畅游的大青鱼，蓦然听到这一声龙吼，竟是吓得缩在水底瑟瑟发抖，不停地朝着洞府磕头。
　　陆安的胸口深处，缓缓出现一个核心，名为龙珠的核心！
　　这个核心可以代替神经元贯通四肢百骸，意念一动，便可瞬间启动体内的龙之力进行对敌。
　　是的，陆安觉醒了龙之力！
　　也可以这么说，陆安觉醒了纯正的龙族血脉，他自身已经变成了一个小龙人。
　　从此龙可以做的事情，他也能做。
　　呼风唤雨，腾云驾雾。
　　执掌八荒，百兽臣服！
　　身体最深处的道基神树，此刻也有了异样，树枝剧烈震颤，似乎想要结出第三枚道果，但凝结到一半，仍是虚幻，还未凝实的时候，突然轰然爆碎。
　　最后所有的龙珠源力都化作了一条金色的游龙，盘踞在神树之上。
　　金龙盘神树！
　　陆安内视己身，缓缓吐出一口浊气。
　　第三枚道果还真难凝聚。
　　难不成真的要以那武神之躯，凝聚第三枚道果？
　　陆安想到了那个恐怖到了极点的武神，元武国的第一位武神。若非树师兄出手，他一个人面对，毫无胜算……
　　纵使这个时候的他，已经比上一世的他，要更强了，可仍看不到胜算。
　　这已经不仅仅是境界上的差距了，而是实打实的位格之上的差距。
　　如果没有超位格的手段，基本上拿这种级别的存在没有办法。
　　可陆安又想到一个问题，既然他都无法跨越位格战斗，那么树师兄也是练气期啊，就算练气上百层，那也是练气期啊……树师兄怎么就能一剑斩金丹？
　　陆安皱眉，随后又用力摇摇头。
　　罢了，多想无益，还是专注于提升自己吧……
　　陆安将第三样底蕴拿出来。
　　那是一节足足有一个人那么高的黑龙脊椎碎片，极为粗大，想吃都吃不下。
　　幸好，陆安有道基神树。
　　他将手放在黑龙源骨表面，道基神树的根须虚影宛如游龙将面前的源骨缠绕。
　　源骨开始剧烈震颤，似乎感受到了面前这东西跟它同根同源，于是开始主动地配合着道基神树吸收。
　　紧接着黑龙源骨的骨质，龙髓，本源，统统如流水般，被他的道基神树鲸吞海吸。
　　陆安能够感觉得到，他的道基神树蓦然茁壮了一大截，显然得到了极大程度的滋养，同时盘绕在神树之上的金龙也跟着膨胀，并且拥有了几分灵性，竟然会缓缓蠕动，仿佛活过来了一般。
　　道基神树的蜕变，反馈在他的身上，那更是翻天地覆的变化。
　　首先，他觉醒了龙之骨！
　　是的，现在他的骨质密度恐怖得堪比法宝，搏杀的时候再也不会出现骨折，骨裂等尴尬的情况。
　　其次，他的龙之力获得了进一步的增幅，足足三倍的增幅！
　　就连他感觉到自己的感知，自己的神魂，也茁壮了一倍不止。
　　龙筋，龙骨，龙核，三相合一，给了陆安一种浑圆饱满的感觉，仿佛本来就该这样，龙就该这样！
　　陆安感觉脑袋痒痒的，好像有什么东西冒出来了。
　　他走到镜子面前一看，直接愣住。
　　一双漆黑深邃的龙角，就这样从他的脑袋瓜上冒出来，看起来低调深邃，但又奇奇怪怪，毕竟他还是美猴王的皮肤呢。
　　长着三只眼睛的美猴王，多了一双龙角？
　　这是什么稀奇古怪的造型？
　　陆安摸了摸龙角，感受了一下硬度，倒是跟龙骨的硬度差不多，用力一顶，也能起到很好的法宝冲撞的作用……
　　“倒也不算完全没用的副作用吧……”
　　“最让我惊喜的是我的爪子……”
　　陆安又低头看了看自己的双手，锋利的野兽般的指甲已经不见了，取而代之的是从拳骨延伸出来的漆黑弯曲的龙爪，它可以在手指关节之中自由伸缩。
　　“金刚狼？”
　　“这倒是不错……”
　　陆安用力一握拳，漆黑的龙爪便从拳骨之中迸发而出，散发出慑人的寒芒。
　　当他心念一动，在龙核的操控下，龙爪又能快速收缩入体内，跟体内的龙骨相融于一体。
　　“现在的我……”
　　“应该是金龙峰中最完美的龙种了吧？嗯……除了金龙峰主和两大真传之外……？”
　　陆安并未膨胀，只是默默给了自己一个真传以下我无敌的定位。
　　现在的他，坐拥龙筋，龙骨，龙核，三相一体，还有龙角龙爪为辅，行走之间都自带一种高种血脉的威严。
　　他心神一动，开始虎虎生风地打一套上一世学的天品中阶武道技艺《猛龙拳经》，打着打着，便觉得相当的怪异。
　　不对……
　　真正的龙不应该是这样发力的。
　　不对……
　　这样的拳法，不该是龙的拳法……
　　不对……
　　这样出拳，完全是形似神不似……
　　陆安一边打这套拳，一边感知到了许多的违和，于是他心神一动，开始按照自己的理解，自己的领悟，去纠正这一套拳法，力求拳法完善，从而蜕变。
　　这下陆安是越打越顺畅。
　　越打越生猛。
　　时而传来的龙吟之音，都能震退方圆十里之外的野兽。
　　“哈哈哈……”
　　“爽！”
　　“拳法就应该是这样的！”
　　陆安正打得出神忘我，面前突然出现了一个光门，他只是轻轻一触碰。
　　轰！！！
　　诸多感悟宛如潮水般涌来。
　　众妙之门！
　　陆安进入到了顿悟的阶段，于完善领悟之中，更上一层楼，彻底觉悟了这一套拳法的真正奥义。
　　天品中阶的《猛龙拳经》？
　　不！
　　这是《神龙拳经》！
　　神品战法《神龙拳经》！

第84章 化丹大法
　　陆安有些惊喜地品悟着神品战法的精髓，种种出神入化的战法感悟，宛如流水般融入他的身体，仿佛天生就成为了他身体的一部分。
　　神品战法《神龙拳经》大圆满！
　　这战法本来就是以他为根基顿悟出来的，自然一领悟，便能直达大圆满之境。
　　而且这还不是普通的神品战法。
　　而是跟陆安自身体质与状态，最为适配的神品战法，完全可以发挥一加一大于二的效果。
　　这大概便是神话级天赋【众妙之门】的逆天之处了，只要你有相对应的基础以及契机触及众妙之门，那么便能够顿悟自创一门最适合自己的功法神通。
　　陆安默默地在洞府之内演练《神龙拳经》，声势之大甚至引起了一轮地动山摇，宛如地龙翻身一般恐怖。
　　“我又变强了啊……”
　　陆安三瞳绽放异彩。
　　现在的他，战力已经十分恐怖。
　　可以这么说，如果上一世的大千武尊还站在他面前，他完全可以不采取任何取巧的方式，十招之内，直接就能粗暴地用龙爪手撕了那大千武尊！
　　普通的筑基修士，应当已经完全不是他的对手。
　　就是不知比那仙宗筑基真传如何？
　　陆安缓缓收功，吐出一口浊气。
　　现在还不是骄傲的时候。
　　他还有更多的事情可以做……
　　陆安立即动身前往丹部的炼丹山。
　　他找到了丹部的阁主王林祥。
　　这位享誉盛名的四品炼丹师，白发苍苍的老者，正对着一个造型是人头的炼丹炉手舞足蹈。
　　陆安按照此前的做法，花重金在他手里购入了三枚大补丹。
　　并且通过一问一答的形式，陆安成功用那句【运有否终，唯道长久】震撼了王林祥，让王林祥热情地将他引以为知己。
　　成为知己之后，那便好说话了。
　　陆安忍不住开口问道：“听说您曾炼过超级大补丹，不知若是我服用这超级大补丹，需要有什么注意事项吗？”
　　王林祥盯着陆安：“注意事项？提前离人远点吧。”
　　“为什么？”陆安追问。
　　“赵立煌你知道吗？”王林祥斜眼看向陆安。
　　“我知道……”陆安点头。
　　“你自爆的烟花会比他的大百倍以上。”王林祥认真道。
　　陆安：“……”
　　王林祥扯着胡子就忍不住笑了起来：“一个连筑基都不是的小修，还想要吞超级大补丹？可笑可笑……筑基大修吃超级大补丹那也是必爆无疑，就算是金丹境的真人，吞超级大补丹都得要三思啊……”
　　陆安人都麻了：“难道，就没有别的办法了吗？”
　　王林祥皱眉看向陆安：“你脑子是不是有什么问题？暂且不说你有没有能力搞到大补丹……这超级大补丹，你就非吃不可吗？”
　　若非陆安此前的言谈举止，颇得他的心，他才懒得跟这不知天高地厚的年轻人废话。
　　陆安闻言也很无奈。
　　吃超级大补丹，他极有可能当场暴毙。不吃超级大补丹，他就无法突破筑基，到头来还是道途无望必死。
　　这是送命题啊！
　　既然如此，但凡有一线生机，他都想要去争取一下。
　　“唉，我实在有不得已的原因……那超级大补丹……我吃定了！”
　　陆安神情认真道。
　　王林祥无奈地摇摇头，似乎是对陆安有些失望了，对着造型是人头的炼丹炉敲了敲，淡淡道：“不是老夫不帮你，超级大补丹的服用，需要足够强横的体魄。”
　　“毕竟那是连我这神脸炼丹炉，都能直接炸裂的恐怖大丹。你但凡能够凭借体魄，将面前这神脸炼丹炉打变形半分，我都能教你一法。”
　　轰！
　　陆安的身后出现神龙虚影，他握拳后仰，龙骨，龙筋，龙核连接于一体。
　　神龙拳经·潜龙出渊！
　　陆安一拳横击，一条黑龙伴随着拳头，重重撞击在面前的神脸炼丹炉之上。
　　咚！
　　撞击之音，宛若天雷怒炸。
　　整个炼丹场的所有炼丹师都被吓了一大跳，那股恐怖的冲击波足足激荡数里。
　　王林祥感受着那让人心悸的恐怖拳力，皆尽压缩于一点，眼瞳猛地收缩。
　　陆安缓缓收拳，他的面前，那神脸炼丹炉，竟是凹陷了一个大大的拳印……
　　“这样可以吗？”
　　陆安有些忐忑地看向王林祥。
　　王林祥颤抖地将手，在炼丹炉之上轻抚：“可……可以了……小友……”
　　这位丹部的阁主，很难说得上自己此刻的心情是痛苦还是震撼。
　　我特么刚刚在嘴贱些什么啊？！
　　我的丹炉啊……！！！
　　王林祥假装风轻云淡地收起了自己的神脸丹炉，随后才转头看向面前长着龙角的恐怖类人猿。
　　这便是执法部的神探陆安吗……
　　大家都被他的称号给蒙蔽了啊……
　　都以为陆安擅长破案。
　　却不曾想，陆安的战力竟也如此恐怖。怪不得能够跟特战部的剑仙齐名，这等禁忌的力量，还真不是开玩笑的。
　　王林祥顶着陆安那期待的目光，轻抚着胡须，最后只能无奈一叹，从怀里掏出了他的手书。
　　“此乃我服用丹药时用的秘技《化丹大法》，可以辅助你炼化吞噬超级大补丹，希望能够对你有用吧……”
　　陆安接过《化丹大法》，里面讲的是用诸多炼化手法，将丹药的药力凝缩提纯吸收，种种玄妙奥义之处，让人着迷。
　　“这……”
　　“这就直接送给我了？”
　　陆安知道这份手书究竟有多珍贵。
　　“哎，你我有缘，你若是喜欢你就拿去，反正吸收超级大补丹，最终靠的还是自己的身体，这点旁门左道，起不了多大作用……”王林祥一副不在意的样子，对着陆安随手摆摆手道。
　　陆安却是将这份恩情记下了，对着面前的老者再度行了一礼。
　　“唉……你这小子，实在颇对我的胃口。如果可以，我真希望你不要想不开，吃超级大补丹活生生把自己给吃死了。”王林祥看着面前的年轻人，还是忍不住心头惋惜，再开口劝了一下。
　　嗑丹就嗑丹。
　　怎么就盯上最猛的丹嗑啊？
　　真就以为嗑最猛的丹，就能升最高的境界？该不会信了丹部的宣传，什么一颗超级大补丹入腹，我命由我不由天吧？
　　“对了，王老，我还有一件事，想要向你打听打听……”陆安突然神秘兮兮起来。
　　“有屁快放。”王林祥没好气道。
　　“那个……你对郭大丹阁主，有什么了解？”陆安试探性地问了一句。
　　“郭大丹？！”王林祥忽然眯眼，深深地看了陆安一眼。
　　陆安眼观鼻鼻观心，保持沉默。
　　他偷偷做过背调，知道王林祥阁主跟郭大丹阁主，一向都是不怎么对付的，而且似乎都是竞争宗门丹部副部长的人选，而且王林祥阁主在竞争中处于下风，所以才有此一问。
　　王林祥伸手掐算了一下因果，突然咧嘴坏笑，凑到陆安的面前，道：“嘿嘿，你该不会是……要坏郭大丹的好事吧？”
　　“前辈瞎说什么呢，我可是好人！我只是听说郭大丹乃宗门三品炼丹师，所以对其慕名已久，想要知道对方炼丹时的优缺点，多向前辈学习罢了。”
　　陆安一本正色道。
　　王林祥一听就懂，满是褶皱的脸庞，堆满了坏笑：“嘿嘿嘿……我懂，我懂……既然你诚心诚意的发问……那我自然也该诚心诚意地回答……”
　　“郭大丹这死胖子，天地人三才，他最喜炼人丹，而且是夺天地造化之人，开辟独立一道之人，越是气运绝佳之人，越是逆天之人，就越容易成为他的丹源……”
　　“炼人丹？这也太不人道了吧？”陆安故作惊讶地皱眉。
　　“嗬……不人道就是郭大丹那臭胖子的丹道。那种炼丹手法以天地为烘炉，以手法炼苍生，成丹途径极为邪异。但有一说一，炼出来的丹药，品质是真的高……否则就不会同为炼制超级大补丹的炼丹宗师，老夫只能屈居四品，而他的品级能达到三品……”
　　陆安想到了秦霸国主，开辟武神一道，成为元武国第一人，不就是完美符合了夺天地造化，开辟独立一道……
　　秦霸国主本想着逆天而行。
　　没想到最后堂堂武神居然沦为郭大丹炼成的超级大补丹……
　　这么一来，这郭大丹究竟是什么时候布的局？又需要布多久的局？
　　陆安细思极恐。
　　“不过他炼出来的超级大补丹，虽然品质上乘，但也有破绽，或者说缺陷。”
　　王林祥阁主话锋一转。
　　陆安神情一凝，知道重点来了。
　　“郭大丹因为谋划与布局，自身因果会跟超级大补丹的源主深度绑定，这样虽有无论如何成丹，丹药都只能归他所用之类的好处，但缺点也很明显，就是他只能当一个幕后之人，不能让源主察觉到不妥，不能动摇源主的道心……”
　　“而若是有人突然出现，在源主快要成熟的时候，动摇源主道心，碾碎源主，就能使用【夺丹之法】夺取源主的本源之道与造化，转移到另外一颗丹药载体之上，就能剥离郭大丹的因果，从而创造出一颗独属于你的超级大补丹！”
　　陆安听到精神一振，随后又皱起眉头：“可是夺丹之法是什么？”
　　“噢，【夺丹之法】在这里。”
　　王林祥又从怀里拿出一本手书，使劲往陆安的怀里塞：“拿去，拿去！”
　　“这……王老，我真不是这个意思啊……”
　　陆安苦笑，看见王老坚持，也只能将手书收入怀里。

第85章 你甚至不愿意喊我一声父亲
　　陆安心满意足地返回洞府。
　　炼丹道场一行，对他来说收获比想象中的还要大许多。
　　不仅了解到了郭大丹炼人丹的具体手段，而且还得到了如何反制郭大丹的方法，《化丹大法》以及《夺丹之法》绝对是他此行最大的收获。
　　陆安掌心一翻，散发着强大能量波动的大补丹，当先出现在掌心。
　　三枚大补丹分别是像刺猬一样不停有尖刺收缩的补丹，一枚黑溜溜的大补丹，以及一枚散发着幻彩的大补丹。
　　看见这三枚大补丹，陆安的嘴角便禁不住地抽搐，似乎想起了什么不好的回忆。
　　当然，很快他便用力摇摇头，将那种不好的回忆给甩开。
　　现在，变强才是最重要的！
　　王林祥其实并不仅有这三个大补丹，之所以陆安仍选择原来的大补丹，也是从紫霄神瞳的进化中得到启发。
　　与其接受三个新的不同的大补丹去增幅他的体质，还要承受三种不同的增加变数风险的副作用。那还不如服用三种以前吞服过的大补丹，那样不仅能够将原来的体质同时升级一波，还能避免新的副作用带来的变数。
　　是的，如今筑基就在前方，陆安决定以求稳为主，不要再增加新的风险了。
　　陆安先是将那枚不停伸缩着尖刺的丹药，一口吞入腹中。
　　果然，下一刻，他的身体便出现万箭穿心之痛，密密麻麻的尖刺，仿佛要将他的身体都扎一遍。
　　不过这一次，他的肉身强度，已经今非昔比，仅仅是在地面上惨叫打滚一阵子，便将这股浓郁的丹药药力皆尽消化。
　　练气十三重！
　　陆安感受着体内愈发茁壮的道基神树，脸上浮现出几分笑意。
　　丹药丹药！
　　丹药才是他突破的灵丹妙药！
　　陆安果断吞服下第二枚黑溜溜的丹药，这下他身体如墨色晕染，缓缓躺下。
　　沉睡了一天之后。
　　陆安便睁开了璀璨的双瞳。
　　他的道基神树之下，玄水激荡似海。
　　练气十四重！
　　“看来我能够进步的地方还很多啊……”陆安笑了。
　　他站起身，看着镜子中那微微变黑的脸庞，可能是因为体魄增强，又或者是增加了耐药性的缘故，大补丹叠加的副作用比上次服用的时候小太多了。
　　陆安掏出那枚最漂亮的大补丹，想起了当初拉东西拉到天荒地老的一幕……
　　他微微沉吟，便毫不犹豫吞下！
　　拉就拉吧。
　　又不是没拉过。
　　很快，肚子里那种排山倒海的感觉便出现了，紧接着便是陆安的山崩海啸……
　　两日之后。
　　陆安内视自己道基神树之下的厚重土壤，露出了满意的笑容。
　　练气十五重！
　　他再度凭借三枚大补丹，连破三境！
　　虽然不是突破筑基境。
　　但能够进一步增强自己的底蕴，那也是不错的。
　　除此之外，柳如烟给的神秘绿指，以及郭青师兄搞来的雷豹心脏也安排上，分别壮大了陆安的道基神树以及雷之心的强度，实力又明显增长一截。
　　陆安进化之后，心满意足地在悟道蒲团之上坐下，开始翻看《化丹大法》以及《夺丹之法》这两本手书。
　　讲道理，这个世界炼丹的方式千奇百怪，同时消化丹药的方法也千奇百怪。
　　毕竟，人与人的体质是不一样的，人与人的道也是不一样的，所以消化丹药的方法途径也是因人而异的。
　　但是，万变不离其宗的是，首要的肯定就是自身的体魄要足够强大。
　　否则再好的技巧，也会分分钟被恐怖的药力给撑爆。
　　这也是为何王林祥阁主会先选择考核陆安的体魄是否强大。
　　陆安已经证明了他的体魄没问题，接下来才有那所谓的《化丹之法》。
　　补丹和大补丹，基本都能靠身体硬抗，但超级大补丹不一样。
　　超级大补丹，首先是药力极为恐怖，可以轻易撑爆一尊筑基大修，就连金丹真人服用，都会极有风险。
　　其次，超级大补丹，往往涉及到因果，造化，道源，恶孽，位格等因素，属于一个极为复杂的系统，如何化解，如何吸收，是能够总结一套方法论的。
　　王林祥的《化丹之法》，便是这么一套成功的方法论！
　　陆安认真翻看《化丹之法》，发现这法门比他想象中的要简单粗暴。
　　【化丹之法：有因果便夺因果，有造化便夺造化，有道源便夺道源，有恶孽便杀恶孽，有位格便夺位格……】
　　陆安看着看着，冷汗都出来了。
　　这化丹之法，着实有些凶残啊。
　　超级大补丹，被王林祥认定为大凶之物，所以要成功吃掉它，那就要比它还凶。
　　要凶残地吞噬它的一切。
　　要凶残地掠夺它的一切。
　　要凶残地杀死它的一切！
　　陆安认真钻研了许久，开始默默地将《化丹之法》改造成更适合自己体质的法门，他心神一动，触碰到了众妙之门，双瞳闪过顿悟的道光。
　　《化丹之法》进阶。
　　《天法化丹》！
　　天罡镇法。
　　地龙衔丹！
　　陆安深吸了一口气，对于如何消化超级大补丹，多了许多自己的理解，以及操作的空间。
　　他心中再度观想那坨庞大无比的肌肉巨球，再也没有那种无从下嘴的绝望感。
　　陆安心神一动，开始翻阅《夺丹之法》，此法的重点是切割超级大补丹的因果，将超级大补丹的精髓，在即将丹成的时候，转移到另外一个载体之中。
　　此法有偷天换日的奇效。
　　做得好，甚至能够给幕后牵连因果之人，都遭受强烈的反噬，堪称一箭双雕的损招。
　　陆安专研《夺丹之法》足足一天一夜，这才看透了所有的内容。
　　他看完之后，内心又多了许多明悟。
　　神话级天赋众妙之门再度发动。
　　《夺丹之法》进阶。
　　《轮回替生》！
　　“丹生，丹死……”
　　“丹死，我生……”
　　“则丹生……”
　　陆安的双瞳闪过轮回般的明悟，此等阴阳逆乱，偷天换日的手法，竟然已经跟传说中的轮回一道有几分关系。
　　陆安感悟着《天法化丹》与《轮回替生》的玄妙，那是他闯荡地狱副本的两张王炸，足以颠倒乾坤的王牌！
　　就算是王林祥本人，估计也想不到，他的两本手书，能起到如何恐怖的作用吧……
　　“该说不说……”
　　“最了解你的，往往是你的敌人。”
　　“这句话真是一点都没错。”
　　陆安知道自己已经成为了王林祥的刀，借刀杀人的刀。
　　但无所谓，反正他杀的又不是人，心里没有丝毫负担。
　　什么因果，什么恩怨，都可以等他筑基成功了再说。在你实力弱小的时候，还是不能太瞻前顾后，奢求太多。
　　一切以成功筑基为目标！
　　陆安继续在洞府沉淀。
　　一日之后。
　　海棠来了，带来了好消息。
　　她如往常一样，提供了三个方案，那是金龙真人动用金龙峰底蕴为他推衍而出的有望筑基的三个路线。
　　陆安自然选择了第四种方案，并且将他的想法告诉了海棠。
　　然而接下来的事情发展，却是又有了变化，因为他被金龙峰主特别召见了。
　　“陆安，我爹想要单独见你。”
　　海棠有些紧张地看向陆安。
　　陆安却是淡然一笑，爽快地答应：“好呀！”
　　他等这个消息，可是等太久了。
　　这个时候。
　　有变化才是好事！
　　毕竟，黑龙是天使投资人，那只是一个预料之外的惊喜。
　　他想要的真正的天使投资人，可是他的便宜岳父大人啊……
　　金丹境。
　　这三个字的含金量可不低。
　　就算是在强者如云的完美仙宗，金丹境存在那也是属于高层这个行列，掌控着常人难以想象的资源以及手段！
　　气势恢宏的金龙峰之巅。
　　金灿灿的金龙大殿，宏伟坐落。
　　陆安怀着忐忑的心情，走入宽敞至极的大门，抬头便能够看见一尊伟岸的身影，盘踞在大座之上。
　　那是栩栩如生的金色龙首，龙瞳，龙耳，龙鼻，龙嘴，龙角，龙须，龙鳞……每一样都跟真正的龙一般无二。
　　但违和就违和在，龙首以下是硕大无比的人类躯体，那躯体和四肢紧紧贴在一起，双手双脚努力做成龙爪的样子，看起来威严又带着几分滑稽的诡异。
　　但陆安根本不敢小看面前这位存在，只是看见了一眼，便恭恭敬敬地行礼。
　　“陆安，见过岳父大人！”
　　“呵呵，小陆啊，你我见面就不必多礼了，都是自家人嘛……”
　　金龙真人对陆安露出慈祥的微笑。
　　“你想要筑基的事情，我听说了，说说看吧，你有什么需求，我都可以满足你……”
　　陆安心神一转，突然道：“我想要宗门的贡献点。”
　　金龙真人大手一挥，袖袍的峰主令在闪烁。
　　陆安的内门弟子令便亮了起来。
　　【叮！你的贡献点已到账：100000点】
　　陆安倒吸一口凉气。
　　“够吗？”
　　金龙真人道。
　　陆安认真点头：“够了！”
　　他想要宗门贡献点，也是想要买一个更好的载体而已。毕竟轮回替生之后，还需要一个载体去承载超级大补丹的所有本源精髓……
　　“还需要一些什么吗？”
　　“别客气，什么要求都可以提。”
　　“本座的能量，超出你的想象！”
　　金龙真人眼神亲切地看着陆安。
　　陆安感受到了那份重视，于是深吸了一口气，开口道：“有没有……能够从元婴真君手底下逃生的法宝？”
　　大殿突然变得安静了下来。
　　陆安小心翼翼地抬头，看见的是金龙真人那极其无语甚至是茫然的表情。
　　金龙真人盯着陆安：“你有吗？”
　　陆安愣了一下：“您怎么问起我来了？”
　　金龙真人道：“因为我也想要。”
　　陆安：“……”
　　好吧，答案显而易见。
　　“你一个小小练气，不过想筑基而已，怎么可能跟元婴真君牵扯上因果？别杞人忧天了……”
　　金龙真人摇头。
　　陆安心里嘀咕，他也没想到，元武国的副本会牵扯上元婴真君啊……
　　“当然，你能有谨慎的想法是好的……这样吧，为了能让你万无一失，我可将此秘宝赠予你。”
　　金龙真人抬手一挥。
　　一道交织着风雷的羽翼，出现在了陆安的面前，散发着惊人的雷光道影。
　　恐怖的压迫感顿时席卷而来，让陆安身形晃动，有种强大的压迫感。
　　“此乃禁忌秘宝·风雷鹏翼，内蕴金丹境的鹏兽本源，属于一次性秘宝，催动后可让你短暂拥有金丹层次的速度……并且寻常金丹真人都无法追上你。”
　　这是金丹层次的保命底牌！
　　足以帮他应付大部分的危险了！
　　陆安心头惊喜，立即对着金龙真人行礼：“谢岳父大人！”
　　金龙真人目光幽幽地看着陆安：“小陆啊……我是非常看好你能筑基的，你既然选择了这条危险的道路，那么我也当倾力相助……只是，岳父大人这个称呼，对你我而言，还是生疏了……”
　　陆安愣了一下，随即回过神，再度恭恭敬敬行礼：“谢父亲！”
　　金龙真人突然浑身收缩，背部生出神秘的华光。
　　“呼……”

第86章 奔赴地狱，剑指筑基
　　陆安领了金龙真人的赏赐，返回洞府，这位天使投资人给他追加的投资相当不错，不仅有十万点宗门贡献点，而且还有能从金丹真人手下逃脱的一次性秘宝。
　　第三位天使投资人，已到位！
　　黑龙，王林祥，金龙真人，都可以算是陆安的天使投资人！
　　陆安回到洞府之外的桃花林。
　　看见一道曼妙婀娜的身影，正坐在池水旁，修长如玉的双腿没入水里，用那裸着的玉足去逗弄着池水里的大青鱼。
　　陆安定睛一看，急忙落入其间。
　　“柳师姐，你怎么来了？”
　　“陆安师弟，听说你要准备筑基了，我特来看看，你还有什么需要帮助的地方没有？”
　　柳如烟转头对着陆安浅浅一笑，那笑容宛如春风般和煦明媚，就像遗落在桃花林中的凡尘仙子，让人着迷。
　　她很少会对人露出这般迷人的表情。
　　但面前这个男人不一样。
　　那可是她的左膀右臂。
　　需要帮忙的地方吗……
　　陆安看着面前面若桃花的女子，曾经以为的高不可攀的柳如烟副阁主，曾经那只能想方设法依仗的靠山背景，如今看起来也已经有了她的局限……
　　陆安不再只能是仰视。
　　而是伸手便可触碰。
　　“如果可以，希望柳阁主能够帮我多搜集一些道源吧……”
　　陆安对着面前的女子笑着开口。
　　“当然，这完全没问题，我会动用我的资源帮你寻找。”
　　“师弟，我可是很看好你的，这次你一定可以成功筑基！”
　　柳如烟红唇轻启，深深地看着陆安。
　　知道陆安对她还有所求的时候，面前这位女子似乎还更开心了些许。
　　“那个，等师弟筑基之后，我还有一事相求……”柳如烟沉吟着开口。
　　“当然可以。”陆安爽快地答应。
　　柳如烟怔了一下。
　　她还没说是什么事呢，这就答应了？
　　柳如烟的心神仿佛被触动了一下，她默默掏出一枚挂着柳条儿的玉瓶，递到陆安的面前，开口道：
　　“此物名为净玉瓶，内有可以疗伤的琼浆，希望你能够派得上用场……”
　　“谢谢师姐！”
　　陆安爽快地接过玉瓶。
　　正所谓饮水思源。
　　一饮一啄皆有因果。
　　柳如烟如果真的有事情要有求于他，看在对方送过那么多好处给他，他自然也不会翻脸不认人。
　　两人又闲聊了几句。
　　接着柳如烟便动身离去了。
　　陆安的日子也恢复了正轨。
　　接下来这几天，就等着特战部传来消息，他再去跟树师兄组队，前往元武国。
　　在剩下的这段时间，陆安都专注于修习武道，练的正是《极道内功》。
　　这是一门天阶上品的内功。
　　可直通武尊之境。
　　修习武道还是很有用的，不仅能够让他的体魄变得更加强大，战斗技法变得更加多样化，而且对于后续他的夺丹以及化丹，都会有极大的帮助！
　　轰轰轰！
　　洞府之中，传来持续不断的轰鸣。
　　陆安布下了六品阵法，隔绝了恐怖的声响以及能量的冲击，但仍是让整个山体都一震一震的，吓到了附近不少人。
　　一日之后。
　　陆安拳头可外放磅礴的真气，真气亦可依附于武器之上，既能纵横虚空，亦能交织于身后形成武道真气羽翼腾空而起。
　　武王之境，成！
　　三日之后。
　　陆安体内的真气沸腾，融合自身的武道开始衍化种种玄妙，竟是从中觉醒了自身的武道神通。
　　武皇之境，成！
　　“呼……”
　　陆安缓缓吐出一口长气如龙，随后目光炯炯有神地盯着自己厚重的双掌，那双掌激荡着浓郁的真气，随手便有千钧之力迸发，可摧山倒岳。
　　“武道之路……”
　　“确是有几分可取之处……”
　　陆安发现自从自己专研武道之路，便相当于在补全他近身搏杀的短板。
　　武道最重体魄。
　　而恰好陆安的体魄足够强大，所以无论是入门，还是登堂入室，对他来说，都是水到渠成般简单。
　　就是这武尊之境，难度有些大。
　　不过想想也是。
　　元武国人人习武，武尊也不过十指之数，这种天花板级别的境界，哪有那么容易达到？
　　陆安压缩着体内的真气，据说要将真气压缩成液态，并且让其蜕变升华，浸透全身，便能够以自身武道凝聚出武道法相，那是成为武尊的标志之一。
　　又是三日之后。
　　特战部来消息了。
　　陆安正式转去特战部，跟传说中的剑仙，一起出任务。
　　依旧是老熟人。
　　依旧是老队伍。
　　一个无所事事，看似什么都不上心，只想摆烂混吃等死的树师兄。
　　一个潜伏在暗处、充当树师兄护道者，只想着等树师兄突破筑基境之后再将他干死的宗门真传九尺神女。
　　不过在见识过树师兄出手之后的陆安，此刻心里却十分疑惑。
　　九尺神女想干死树师兄？
　　确定不是树师兄一剑把九尺神女给劈了？
　　见识过树师兄出手，得有多膨胀才能说出等树师兄突破筑基后，就要把树师兄干掉这种膨胀的话啊？
　　堂堂九尺神女，宗门真传，心里居然没一点数的吗？
　　陆安想不通。
　　他只能将其归咎于，九尺神女真不愧是特战部的战斗疯子，疯子是实锤了。
　　当然，现在重点也不是她。
　　重点是如何在这个地狱难度的副本之中，成功筑基，并且脱身！
　　看似摆烂的树师兄，绝对是关键中的关键，毕竟他的剑实在太锋利了，一旦出手，必然会招致恐怖的因果。
　　在元婴真君的怒火之下，他们三人，没有任何幸免的可能。
　　所以……
　　这场行动，首要的就是不能惊动幕后的元婴真君！
　　既然如此，他就要尽可能的展现他的能力，尽量让树师兄在不拔剑的情况下，配合他行动……
　　三道流光一路高空疾驰。
　　陆安一边赶路，一边思考对策。
　　没多久。
　　熟悉的戈壁便进入视野。
　　凛风如刀。
　　苍茫萧瑟。
　　在那一片茫茫戈壁之中。
　　陆安忽然看见了熟悉的一幕。
　　神鹰武皇团麾下的姜启武王大部队，被魔武圣殿的巅峰武王截杀……
　　陆安忽然就心神波动起来。
　　这是故事刚刚开始的地方啊……
　　讲道理。
　　现在当务之急是筑基。
　　利用一切有限的时间，去为筑基之事做准备。像这种浪费时间的支线，只会阻碍他筑基的步伐。
　　为了这群无关紧要的人而停下脚步，多管闲事，实在是不应该……
　　然而，当那杀手势如破竹，掀翻整个车队，并且拔刀对着姜启斩落之时。
　　砰！
　　一掌毛茸茸的大手，徒手接下锋利的魔刃，一尊黑毛耸动的伟岸身影，突然就挡在了一众绝望的武者面前。
　　“你是谁？！”
　　杀手神情大骇。
　　“武皇，陆安，参上！”
　　陆安话音刚落，便徒手将魔刀捏爆，然后一巴掌将面前的武王当西瓜拍烂！
　　是的，他还是出手了！
　　因为他忘不了，在他最为绝境的时刻，就是这么一群人，义无反顾地跟他站在了一起，并肩作战！
　　神鹰武皇，姜启武王，姜小武……
　　他们的实力或许不足。
　　也无法成为他筑基的助力。
　　但是……
　　就像人生，会有许多就算重来一次，也要坚定选择的东西。
　　那不是权衡利弊。
　　那是心之所向。
　　是的，陆安每一世都在认真努力地活。所以这一世，当他遇见了，如果有能力，他依旧不想让这群人死！

第87章 摊牌了，我是神探
　　声势浩大的车队，重整旗鼓之后，一路在茫茫的戈壁之上疾驰。
　　“陆叔叔，你真的好厉害啊……”
　　姜小武依旧对陆安投以崇拜的目光。
　　“呵呵，还行吧。”
　　陆安揉了揉男孩的脑袋，笑着说道。
　　他对这个看起来年纪不大，却全身肌肉的小男孩，好感还是不少的。
　　姜小武不仅修行武道的天赋卓绝，而且还有一颗纯粹的武道之心。
　　果不其然，很快，姜小武就对陆安发起了比武邀请。
　　陆安控制力道，几巴掌便将这跳脱的男孩给镇压到车底，打得男孩彻底服了。
　　“陆叔叔，你可以带我修行吗？我想成为像你一样强大的人！”
　　姜小武满是憧憬地望着陆安。
　　“跟我学修行？”陆安笑了，“可你不是想要成为武尊的男人吗？”
　　“武尊是我听说过的最强，可你是我见过的最强呀。”
　　姜小武眼神明亮道。
　　陆安听到这句话，如听仙乐耳暂明。
　　小朋友说话，就是好听。
　　但他还是婉拒了。
　　姜小武是习武天才，那么就应该沿着武道这条路坚定地走下去。
　　只有认真钻研武道和修行这两条路，才能发现，这根本就是两条截然不同的路子。
　　武道好，不代表修行就能好。
　　修行好，也不代表武道就能好。
　　陆安之所以能够在武道之上，进境突飞猛进，完全就是他的体魄本来就达到了武尊的级别，完善体系其实就是锦上添花。再加上神话级天赋众妙之门的天赋加持，这才武道进境一日千里。
　　陆安跟一众武者们在车上吹牛打屁，很快便处成了仿佛许久未见的老友。
　　该说不说，元武国的寻常武者们，都有种豪爽直率的性格，没什么心眼，相处起来会让人很舒服，很自在。
　　陆安渐渐的融入了这种文化氛围之中，感觉自己的武道之心，也隐隐有了几分增长。
　　他一边在默默压缩着自己的真气，一边跟众人闲聊消磨时光。时不时还转过头，看向车外那一望无际的戈壁荒漠，凝望着那轮苍茫昏黄的大日，有些出神。
　　没多久，元武国的都城便出现在面前，这座雄城孕育着极为繁华昌盛的武道，来来往往的人都是肌肉人，人均魁梧壮实，看起来极为扎眼。
　　三百万民众皆是武者。
　　然而就是这么繁华的都城，任谁也不会想到，在几日之后的国主寿宴，会爆发无比惨烈血腥的屠城惨案……
　　陆安一路上静静地看着，看着那一道道鲜活的面孔，跟他擦肩而过。
　　元武国的武道，本来就有蒸蒸日上之势，而这种全员习武是从什么时候开始的呢？似乎是很久以前的事情了……
　　在上百年前，元武国只是一个凡人国度，只有几个小型的修行宗派。
　　但百年后，这里武道昌盛，强者如云，短短百年，便能够造就一个新时代的新气象，这等手笔不可谓不大。
　　而这一切，居然都是因为郭大丹。
　　一尊金丹境存在，竟然能够将一个国家，玩弄于鼓掌之间……
　　陆安想起了那几位幕后黑手，无苍道子来自于极道仙宗，目的应该是为了挑拨元武国与完美仙宗的关系，将元武国化用为极道仙宗的力量。
　　郭大丹来自于完美仙宗，事实上一直都是他在暗中拨动因果，甚至于有可能秦霸国主起意反叛，跟极道仙宗勾结，也是他在暗中促成的。
　　毕竟只有这样，他才能以镇压平叛为借口，堂而皇之将那秦霸国主也给收了。
　　不得不说，完美仙宗的阁主大人，还真是个老阴比啊……
　　金丹真人拨弄因果的手段也恐怖，居然连极道仙宗的道子都给一起算计了。
　　至于幕后的幕后的幕后。
　　那位神秘的元婴真君……
　　陆安无论怎么推算，都得不到任何有效的信息，就连对方属于哪一个阵营都不知道……
　　他现在对那位存在的唯一的应对方案，就是得快！以最快的速度解决完所有的事情，然后快速跑路！
　　陆安知道，神秘的元婴真君，在事发的时候，肯定不是在现场的。
　　从事情结束，到元婴真君赶来，有一段时间差，这段时间差就是陆安逃命的黄金时间！
　　该怎么操作……
　　才能又快又狠呢？
　　陆安眼瞳深处，微微闪烁着道光。
　　车队这个时候已经入城。
　　陆安遇到了从天而降的神鹰武皇，在跟神鹰武皇一番不打不相识之后，他便成功跟着神鹰武皇一起入驻武皇塔。
　　陆安仰头看着矗立天地的武皇塔，宏伟壮阔，既象征着武道的节节攀升，也寓意着武道的顶天立地。
　　“动其道心……”
　　“才能乱其因果……”
　　陆安登塔之后，望向王宫的方向。
　　秦霸作为元武国武道第一人，如今又是半步武神，必然对自身的武道极为自信，也坚信自己会是第一个武神。
　　那么……
　　如果在对方最引以为傲的地方，将对方击败，那么是否能够动摇其道心？
　　陆安思路开始渐渐变得清晰了起来。
　　他开始一如既往地白嫖了一波树师兄的空间储物袋以及一些行动资金，然后在都城的大街小巷游走打探消息。
　　不过这一次，他的游走不再是无头苍蝇，而是有目的性的行动。
　　便宜岳父大人给的十万贡献点，让他有充足的资金去购买了载体，以及许多布阵所需的势物。
　　陆安花四万贡献点买了超级大补丹的载体，然后花了六万贡献点，买了诸多高阶的阵法材料。
　　一件又一件蕴含着“势”布阵材料，被他隐晦地抛在都城里的各个区域，这些“势”能够互相勾连，只等着在陆安这位阵法师心神一动之间，便引发惊天大势。
　　陆安历经那么多岁月的修行，已经将自身六品阵法师一路推动到了五品层次，对于天地大势的掌控，变得更加的娴熟，同时也能调动更加强大的势。
　　再加上《究极天罡五行八荒神道大阵》四大境界之一的天罡境已经被他完美掌握，只要给他足够的时间，他就能够给这个世界足够大的惊喜……
　　“好好感受献祭六万贡献点带来的震撼吧……”
　　陆安路过一个井口，随手又将一截蠕动的幽蓝色触手给丢了进去。
　　他路过一处庭院，默默地将一颗狰狞的眼珠子，栽入树根底下。
　　没多久，他便又走过王宫的隔壁楼阁之内，将一块神秘的星石踩落地底……
　　繁华热闹的街道旁。
　　“卖西瓜咯~~”
　　“又大又甜的大西瓜哟~~~”
　　“保熟的大西瓜哟~~~”
　　一个肚子比西瓜还大的老板，正笑容满面地对着路人吆喝。
　　他大汗淋漓，吆喝的同时还不停拿毛巾给胖乎乎的脸擦汗。
　　“老板，你这西瓜怎么卖？”
　　有路人被大西瓜吸引，驻足询问。
　　“一两银子一个，童叟无欺。”
　　老板拍着大西瓜道。
　　路人直接大怒：“一两银子一个西瓜？你怎么不去抢？！！”
　　“哎哎哎，别走啊！大西瓜真的很甜，物有所值哎~”
　　“滚！！！”
　　“臭奸商，真以为你的西瓜是金子做的？”
　　路人骂骂咧咧地离开了。
　　纵使被路人骂，胖老板却依旧保持着笑容，心情没有受到任何影响。
　　因为他知道，他的大西瓜真的物有所值，这瓜已经熟透了。
　　正是适合采摘享用的时候。
　　“老板，这瓜看起来不错啊，怎么卖？”一道身材魁梧的黑毛身影在街道之上出现，笑容灿烂。
　　“一两银子一个。”胖老板竖起大拇指。
　　“好嘞，给我一个！”陆安笑道。
　　“客人豪爽！”胖老板给了陆安一个。
　　陆安也不在意这瓜有多贵。
　　因为他知道。
　　瓜已经到了成熟的时候。
　　只要能吃到瓜，再贵那也是值得的。
　　……
　　……
　　武皇塔之上。
　　树师兄站在高塔边缘，双手平伸，头发绿油油的，沉静的双眸静静地俯瞰着那道穿梭于大街小巷，非常忙碌的身影。
　　九尺神女化作一团红雾飘荡，笑语之中带着几分揶揄：“呵呵，你看看你看好的这位神探，现在正像个无头苍蝇一般乱窜呢，不觉得你送他东西亏了吗？”
　　“应该是我亏欠他才对……他明明那么努力，我却在这里当个树……”树师兄悠悠开口，根本没有一丝负面情绪。
　　九尺神女见状觉得有些无趣。
　　“你就不能像个人一样，多一些情绪起伏吗？现在的你，真的很无聊啊。”
　　九尺神女虽然是护道者，但整天保护一颗树，就连吐槽的欲望都没有了。
　　“我要是真做个人，你又不乐意了。”树师兄淡淡道。
　　九尺神女愣了一下，忽然觉得好像真的是这个道理……
　　面前这个男人，要是真做个人，就完全不把其他人当人了……
　　没多久。
　　陆安突然回来了。
　　“树师兄！”
　　“树师兄！”
　　“我查到重大情报了！”
　　陆安大笑着跟树师兄报喜。
　　九尺神女立即化作一团红雾后撤，但心里忍不住地嘀咕着。
　　不是吧……
　　难道还真被他查出点什么了？
　　可他不是毫无章法到处乱逛的吗？
　　“真的吗？”
　　“辛苦师弟了，你查出什么了？”
　　树师兄转头看向陆安，柔和一笑。
　　“我查出了元武国叛乱的真凶！”
　　陆安的一句话，让树师兄和九尺神女，都一下子来了精神。
　　“真凶是谁？”树师兄看向陆安。
　　陆安沉声道：“魔武圣殿，镜花楼，天残宫……”
　　树师兄皱眉：“三大反叛势力吗……这么说也有道理，他们本来就对元武国的政权蠢蠢欲动……”
　　陆安接着道：“以及秦霸国主！”
　　树师兄愣住：“什么意思？”
　　陆安认真道：“意思就是，元武国的三大反叛势力以及秦霸国主，都在意图谋反！他们的目标是一致的！”
　　另外一处。
　　红云剧烈翻涌。
　　一个身材极其高大的女子，忍不住走了出来，娇艳的脸庞满是惊诧之色：“陆安，你知道你在说什么吗？三大反叛势力都在反他，他也在反他自己？”
　　陆安看了一眼忍不住跑出来吃瓜的神女，认真地点头：“对！他们的目的，事实上是想要献祭全城武者，以助秦霸国主一人成就武神之道！”
　　九尺神女呼吸一滞，隐隐想到了这件匪夷所思之事背后所蕴藏的可怕后果。
　　“此话……当真？”
　　“当真！”
　　“你怎么查出来的？”
　　九尺神女盯着陆安。
　　陆安双手背负于身后，冷冷一笑：“不要多问，吾乃完美仙宗神探，破案手法又岂是你能够揣度的？”
　　九尺神女眉毛禁不住竖起。
　　“那我怎么信你？”
　　“都说了，我是完美仙宗神探！”
　　“……”
　　九尺神女禁不住冷笑：“呵，我不信！秦霸国主疯了吗？献祭一城武者，为了突破武神？他当他是谁？他就不怕我们仙宗直接派一尊真人过来灭了他？”
　　陆安点头：“你说得对，所以为了反制完美仙宗，秦霸国主事实上已经投靠了极道仙宗，无苍道子便是此次反叛的幕后黑手！”
　　九尺神女再度愣住，还有新瓜？
　　“无苍道子是幕后黑手？这又从何说起，你已经找到线索了……”
　　“是啊。”陆安点头。
　　“那线索呢？”九尺神女追问。
　　“无可奉告。”陆安又道。
　　九尺神女掏出烟枪抽了一口，盯着陆安，认真道：“那我怎么信你？”
　　陆安认真道：“我是执法部神探！”
　　九尺神女：“……”
　　“哦，对了，我还查出，无论是元武国的反叛，还是极道仙宗的谋划，这一切事实上都是完美仙宗的郭大丹在暗中操作因果造就的……”
　　“他的目的是为了炼一枚超级大补丹！”
　　陆安突然又爆出一个大瓜。
　　九尺神女的嘴巴已经彻底张大。
　　“你搁这套娃呢？！！”
　　陆安叹了一口气：“我也希望这是假的，但真相只有一个，这就是真相！”
　　九尺神女满脸难以置信地盯着陆安：“诽谤我仙宗真人，可是会遭受因果反噬的……你的证据呢？”
　　陆安点点头：“我是执法部神探。”
　　九尺神女炸毛了，拿起烟枪就往陆安的脑袋上敲：“你特么里里外外就会这么一句是吧？！”
　　啪！
　　烟枪被一道干瘦的手抓住。
　　树师兄抓着砸向陆安的烟枪，神情严肃道：“别闹了，九尺神女，我相信师弟的话……说吧，师弟，你需要我们做些什么？”
　　树师兄看着彻底摊牌的男子。
　　他知道面前这个男子之所以这么做，肯定是想要让他们配合些什么。
　　九尺神女瞪大了双眸：“不是，这事牵扯多大啊，你就不问问来龙去脉？你这就信了？”
　　树师兄微微一笑：“当然，我师弟可是执法部大名鼎鼎的神探！”
　　九尺神女：……

第88章 你的位置我也想坐坐
　　秦霸国主的寿宴时间很快便来临。
　　这一日，整个都城张灯结彩，喜气洋洋，每一个武者都走上街头，共同欢庆这一个武道盛事。
　　无论是大人，小孩，亦或者是老者，脸上都带着笑容。
　　他们是真的以自己的国度为豪。
　　他们也是真的以自己的国度，能有那么一个伟大的至强的国主为荣。
　　陆安看着街道之上繁华热闹的景象，再回想起上一世，这里尸横遍地，惨绝人寰的地狱一般的图景，内心唏嘘。
　　他并没过多驻足，而是跟着神鹰武皇团的一众武者，越过长街，走入熟悉的王宫，走入那熟悉的光武大殿。
　　才进入光武大殿。
　　陆安便感受到了一道道极其有压力，极其强大的气机，将他的身形锁定。
　　这里有百大武团的顶级武者们。
　　数十尊武皇，数百尊武王所汇聚而成的恐怖气势，足以让任何强者为之变色。
　　这里代表的是元武国武道的最高领域成就，任谁来到这里，都会禁不住为元武国那昌盛至极的武道气象所感叹。
　　可是……
　　陆安已经不再是上一世的陆安了。
　　现在的他。
　　更加的从容不迫。
　　更加的游刃有余。
　　我陆安又回来了！
　　陆安再度踏足光武大殿，看着大殿内那一道道熟悉的身影，嘴角微微扬起。
　　罡烈武皇，盘山武皇，飞鸿武皇，洪麟武皇，青龙武皇……
　　陆安的目光随后在序列一的极苍武皇身上停留一瞬，看着那满头白发，笑容眯成一条缝的武皇，居然也对他投以人畜无害的一笑。
　　老阴比……
　　陆安目光最终落在大殿尽头那硕大无比的肌肉肉山之上。
　　纵使已经是第二次见面。
　　纵使如今的他跟前世的他相比，已经强大了数倍。
　　可陆安仍是会被那让人心悸的武道气息所震慑。
　　那是从尸山血海杀出来的最强。
　　那是已经傲视群雄许多年的无敌气势。
　　那是欲要逆天而行，开辟出新的武神之道的盖世气魄……
　　元武国名副其实的武道第一人，秦霸国主！
　　已经潜在修成半步武神的恐怖存在！
　　陆安不动声色地走向前。
　　不出意外的，受到了秦霸国主的羞辱，被安排在末座。
　　然后不出意外的，陆安逮着了出言羞辱他的罡烈武皇胖揍一顿，成功升座。
　　紧接着不出意外的被秦霸国主拱火，陆安成为了光武大殿所有武皇的敌人。
　　最后不出意外的，陆安打服了所有的武皇，就连众人心目中的最强武皇，序列二的青龙武皇，都被陆安一击干碎！
　　而且这一次。
　　陆安加快了节奏。
　　他以更加恐怖的姿态，更加恐怖的速度，速通了光武大殿副本。
　　为的就是要创造一个时间差！
　　轰！
　　青龙武皇的身体深深镶嵌在大殿的墙壁之上，脸上带着怀疑人生之色。
　　整个大殿都在这一刻窒息到了极点。
　　一众武皇的心神，都被陆安干碎了。
　　陆安几乎是一拳接着一拳，将武者们的骄傲给踩在脚下，让他们意识到，武道不是无敌的，武道并不能征服一切。
　　他们甚至连一个从仙宗而来的练气仙师都干不掉……
　　“诸位看到了吗？”
　　“看到吾等武道之局限性了吗？”
　　王座之上的庞大肌肉肉山，感觉到时机已经成熟，便开始说话了，话语之中带着某种凝重，带着某种庄严。
　　砰！！！
　　就在这时。
　　陆安四周的地面突然爆开，一股无比强烈的压迫感，突然席卷整个大殿。
　　“你在这里叽叽歪歪些什么？”
　　“老子让你说话了吗？！”
　　黑毛耸动的身影，浑身燃烧着蕉黄色的本命气，金灿如日的双瞳，正凝视着最前方那座伟岸的肉山。
　　“嗯？”
　　“你在说什么？”
　　秦霸国主很不悦地看向那道身影，他没想到，自己正在阐述道理的时候，居然还有人有胆打断他的发言！
　　“我说……”
　　“元武国以武为尊……”
　　“但我觉得，序列二的位置，还是不够高……”
　　轰！
　　陆安前方，青龙武皇的座位直接爆开，化作一重齑粉在四周消散。
　　“所以呢？”
　　秦霸国主盯着大殿之中的那道身影。
　　“所以……”
　　陆安盯着秦霸国主的王座，缓缓咧嘴一笑：“我觉得……你秦霸的位置……”
　　“我也可以坐一坐！”
　　整个光武大殿气氛顿时一静。
　　一道道目光，仿佛见了鬼一般，齐唰唰地投向陆安的方向。
　　“他在说什么……”
　　神鹰武皇怀疑自己听错了。
　　陆安是很强，但也仅次于武皇这个境界，就算是最强的武皇又如何？
　　秦霸是谁？
　　那可是武尊！
　　而且是最强的武尊！！
　　这跟武皇，完全就是两种不同的物种啊！！！
　　“哈哈哈……这小子是飘了吧？”
　　洪麟武皇捧腹大笑起来。
　　“何止是飘了，简直就是飘上天了！真以为赢了我们这群武皇，就能跳转元武国最强的武尊了？”
　　盘山武皇冷笑着开口道。
　　“快！国主大人，帮我们狠狠地教训一下那个小子！”
　　“对！让他们知道，我们武者的天花板，究竟有多么的恐怖！”
　　“撕烂那猖狂小子的嘴巴！！！”
　　不少武皇越说越是激动。
　　众人的思绪，也成功被陆安的话语给带偏，那被陆安镇压的恐惧以及不屈，都在下一刻化作更加汹涌的怒火已经烧到了陆安的身上。
　　秦霸国主看着逐渐失控的局面，又忍不住深深地看了一眼那道胆敢冒犯他无上威严的身影。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“看来我的确是太久没有出手了啊……咳咳咳……”
　　“罢了，既然你想要自寻死路，那么吾便让你见识一下，何谓真正的武道！”
　　轰！
　　秦霸国主身上的所有肌肉，同时开始蠕动，释放出真气。
　　恐怖的真气于刹那汇聚成澎湃的汪洋，横击于整个大殿。
　　所有的武者都是脸色煞白，遭受威压的冲击，强大的也仅能艰难站起来，而弱小的更是直接倒地不起。
　　“是我……”
　　“要让你见识一下……”
　　“何谓真正的武道！”
　　陆安亦是一声咆哮。
　　轰！！！
　　一股前所未有的强横真气，同样从他的身上爆开，化作山崩海啸般的冲击，跟那澎湃如汪洋的真气碰撞在一起。
　　轰隆隆……
　　两股极致的真气碰撞，甚至在虚空激荡起了尖锐的爆鸣火花。
　　众武皇级强者皆是神情大骇。
　　“这股武道气息……”
　　“武皇！”
　　“那陆安仙师，居然也是武皇！”
　　大殿之中的武者都震惊了。
　　他们没想到，这位一向以本命气对敌的男子，居然也有极为强横的武道气息！
　　陆安的衣衫直接爆开，黑毛耸动之间，身上的一块块肌肉开始鼓动膨胀，迸发出极为恐怖的力量感。
　　“嗬啊！！！”
　　陆安身形撞爆面前的空气，浑身燃烧着蕉气的他，宛如一道火焰流星，撕裂漫漫如海的真气，直冲至秦霸的面前，拳出如山崩。
　　秦霸国主面对如此恐怖的一拳，面无表情，肌肉肉山蠕动，便猛地探出一臂握拳，重重砸落在陆安的手臂之上。
　　轰！！！
　　拳头对拳头。
　　两股极致的力量膨胀爆发。
　　好似在所有武者的心头，同时重重锤击了一下，引起了血肉的共振。
　　陆安感受到了排山倒海的力量，正在朝他的拳头倾泻，好像要碾碎他的一切。
　　这股力量……
　　是武尊的巅峰！
　　甚至……
　　已经跨越了武尊的界限！
　　若是上一世，陆安此刻的手臂，或许已经被彻底粉碎了。
　　但现在……
　　陆安浑身能量奔流如大江大河，练气十五重半步筑基的能量与道基神树交融。龙筋，龙骨，龙核，三相一体同时发力，化作惊世一拳。
　　轰隆隆！
　　他以自身武道之力，超越界限，疯狂磨灭那排山倒海般的拳劲。
　　陆安的身形宛如磐石屹立，脚下精钢地面瞬间飞速凹陷，可身形岿然不动。
　　“什么……”
　　秦霸国主愕然，他没想到，面前这个男子，居然真的能够挡下他的一拳……
　　在他预想之中，这一拳就能直接将那孱弱的练气小修给打废才对……
　　“秦霸……”
　　声音幽幽传来。
　　秦霸看见面前的男子，双瞳璀璨如烈日光照，另外五指握拳如巨龙抬头。
　　“给我从王座之上滚下来！”
　　陆安一拳如神龙翻空，掀起万重真气巨浪，硬生生轰起了壮硕至极的肉山！

第89章 武道巅峰对决
　　龙吟响彻光武大殿。
　　大殿之内上万武者，呆呆地看着那具硕大无比的肌肉肉山被轰得腾空而起，脸上露出了同款呆滞的表情。
　　那具黑毛耸动的身影，在肌肉肉山面前，明明如此的渺小。但他的拳头，却蕴着惊天伟力，轰得肉山表面密密麻麻堆叠的肌肉都开始大幅度的凹陷扭曲，拳劲更如巨龙抬首，将整具肉山抽飞。
　　“假……假的吧……他怎么真的有叫板武尊的实力……”
　　罡烈武皇看着那被抽飞腾空的肉山，整个脸庞都开始颤抖了。
　　若是陆安对他轰出的是这一拳，他当场就要暴毙，没有第二种可能！
　　“原来陆安那小……仙师，真的不是膨胀……而是真的想要取而代之？”
　　“不是吧，他真的想要成为元武国第一人？！”
　　其余武皇也都是满脸震撼地看着面前这一幕，特别是此前还嘲笑陆安不自量力，要让国主大人碾压那小子的武皇们，现在脸更是被抽肿了。
　　当荒唐的话语，突然有了变成现实的可能，众武者心中的情绪，可以说是难以言表。
　　“你……放肆！”
　　秦霸国主被猝不及防轰飞，身形猛地在高空稳固，同时肌肉肉山疯狂蠕动，化作十几条粗壮的肌肉肉臂，同时朝着陆安所在区域狂轰！
　　陆安眉心的第三只眼蓦然睁开。
　　紫霄神瞳！
　　刹那间。
　　狂风暴雨般的肌肉巨拳，便已经砸落在他的面前。
　　但他看见了。
　　看见了万物的韵律。
　　看见了一个个巨拳砸落的轨迹。
　　陆安身形宛若游龙，在密密麻麻的拳影之间穿梭，精准地躲过一次又一次的怒捶。
　　他甚至捕捉到了面前肉山每一块肌肉的蠕动，发力轨迹，从而预判出拳的轨迹，总是能够料敌先机，从容不迫地将每一次攻击都过躲过。
　　神龙拳经·盘龙！
　　陆安粗壮的手臂宛如盘龙甩动，整个身体侧旋，一击横扫。
　　前方的肉山仿佛被巨龙倾轧，被绞得飞速凹陷了一大片。
　　但下一刻，恐怖的反制力量便到来。
　　秦霸浑身的肌肉，都开始吸收陆安的力量，并且密密麻麻数十万块肌肉同时震颤发力，将力道在身体内部流转一周，便化作反震之力，朝着陆安的胳膊倾泻。
　　陆安对此早有准备，双足踏地的瞬间，施展出神龙拳经第八式阴阳化龙，以阴阳交汇转化之势，将所有的力道再度扭转，同时双拳紧握之间，尖锐的龙爪突然从他的拳骨迸发而出，爆发尖锐的寒芒。
　　刺啦！！！
　　漆黑的龙爪粗暴地撕开了秦霸肉山的铜墙铁壁，拉扯出一片猩红的血肉！
　　“你小子……”
　　秦霸国主突然狞笑，一道肌肉条突然宛如毒蛇般撕裂虚空，绕出一道弧度，咬中了陆安的腰身。
　　哧啦！
　　陆安反手一爪子，将那肌肉条斩断。
　　但当他抬起头，面前竟是出现了足足上百道狰狞的肌肉条，在虚空拉出一道道音爆，朝他的身体撕咬而去。
　　攻势铺天盖地。
　　化作无处可遁的天罗地网。
　　陆安的紫霄神瞳，疯狂捕捉着面前的攻势，身体也竭尽全力躲避。
　　但身体的强度是有极限的，就算你知道这些筋肉条的攻杀轨迹，身体也不能做到足够快的反应。
　　刹那间，他的身上便又多了数十道血淋淋的伤口。
　　陆安心神一沉，当即转换战斗思路，开始以攻代防，双臂燃烧着真气华光，化作怒龙冲拳，对着面前的肉山疯狂倾泻。
　　杀杀杀！
　　在那筋肉条穿透他的身体的时候。
　　他的怒龙冲拳，也宛如怒炮般一次次在秦霸国主的肌肉肉山之上爆开。
　　大片大片的肌肉飞速凹陷坍塌。
　　血肉四溅之间。
　　黑毛耸动的类人猿，都化作了红毛猩猩，看起来格外的血煞可怖。
　　光武大殿的一众武皇，已经看得目瞪口呆。
　　他们从未想过，那位来自仙宗的仙师，竟然能跟他们心目中强无敌的国主大人战斗到这种地步。
　　那疯狂碰撞爆炸的真气乱流，仅仅余波，就能将一尊武皇轰飞。
　　这是真正的属于巅峰武者之间的战斗，元武国最高层次的战斗！
　　那一坨坨让人绝望的肌肉砸落。
　　黑毛狂舞的身影却宛如不灭的磐石，总是能够一次次地承受，然后爆发出流星火山般的狂暴力量对轰。
　　砰砰砰！
　　又是几大片的肌肉飞速凹陷撕裂。
　　秦霸国主身形连震，虽然肌肉肉山遭受重击，甚至已经有多处区域血肉模糊，但是他的气势丝毫不减，从肉山探出的肌肉巨臂，甚至更加凶悍。
　　他突然一记爆拳，便将跃起的陆安重重砸落，将其镶嵌在精钢地板上。
　　秦霸国主喘着粗气，盯着千疮百孔的那道黑毛身影，嘴角浮现冷笑：“我承认，你的武道造诣很强……但你的武道之心，远不如我！”
　　“武道之心？”
　　陆安从地面爬起，感受着身体的状况，金灿的双瞳，已经愈发炽烈。
　　“不错，就是武道之心！”
　　秦霸国主硕大的肉山，肌肉狂涌蠕动，表面那一个个拳坑，都被其他部位的肌肉所填补，重新化作完好无瑕的肉山。
　　他缓缓伸展自己的身体，脸上带着傲视一切的霸气：“你说到底还是凡人的躯壳，有五脏六腑，有属于凡人的弱点……但我不一样……我舍弃了一切！”
　　“我只有象征着武道的肌肉！”
　　“肌肉就是武道！”
　　“武道就是一切！！！”
　　秦霸国主咆哮着，大笑着，浑身的肌肉都开始疯狂蠕动，渐渐变成了诡异的粉红色，一身真气宛如沸腾炽热的汪洋，让光武大殿的一切都开始熔化！
　　百大武皇团的武者，都惊骇着后撤，生怕被那恐怖的武道气息所波及。
　　陆安感受着滔天的威压，望着那一坨巨大无比的肉山，肉山正在沸腾，上百条肌肉巨臂正在肉山之上探出，宛如一轮完美的圆，掌心是各种不一样的武道架势。
　　武道神通·百臂摩罗！
　　上百条手臂同时对着陆安狂碾而落，这一瞬间，陆安感觉自己好似在面对上百尊武尊级强者施展武道神通，那种铺天盖地的威压以及杀机，足以瞬间碾碎任何一位武尊境强者……
　　“呼……”
　　陆安双瞳澄明，紫瞳圆瞪，浑身忽然激荡起了雷音，一根根黑色的毛发炸起，交织着细微的雷光。
　　雷之心，极限催动！
　　陆安一身真气忽然化作了交织着雷光的庞大无比的黑龙。
　　那黑龙庞大森然，龙鳞如刀，双瞳如烛，威严无尽，赫然是那在金龙峰道场之上的神秘黑龙！
　　陆安以此为基础观想，配合龙筋，龙骨，龙核，极限催动自身的龙之力与武道结合，开发出了一式武道神通。
　　武道神通·黑龙堕！
　　轰轰轰！
　　无比激烈的碰撞，掀翻了整个大殿厚重的精钢墙壁。
　　黑龙与百臂摩罗的第一次碰撞，便宛如小型核爆，彻底将四周的墙壁给震碎。
　　那一条条恐怖的肌肉巨臂，轰击在黑龙坚硬的体表身上，能够直接将黑龙轰得弯折凹陷。
　　狂风暴雨般的怒拳，疯狂坠落，一时间黑龙都有些承受不住，几乎要原地溃散。
　　但黑龙融合了陆安领悟的某种受虐的意象，越是被虐就越兴奋，自身还裹挟腐朽龙气，能够不停削弱肌肉巨臂的力量，一开始还难以承受，但很快秦霸便发现他的肌肉巨臂竟是开始诡异萎缩。
　　何为黑龙堕？
　　那是将万物堕落的力量！
　　吼！
　　黑龙发出凄厉的咆哮，开始逆着狂风暴雨般的落拳一路冲杀。
　　陆安以武道化身黑龙，竟是硬抗着上百道武道怒拳的倾轧，甩出锋利的龙爪撕裂了一条又一条沸腾的肌肉巨臂，张牙舞爪地扑到了秦霸国主的身体之上。
　　吼！！！
　　黑龙尖锐的利爪硬生生扎入密密麻麻的肌肉之间，将秦霸再度开膛破腹！
　　硕大的黑龙越绞越紧，仿佛要将面前这具肉山活生生给绞断。
　　秦霸国主伸出一条条肌肉巨臂，抓住那盘踞在他身上的黑龙，欲要要那黑龙给撕成一块块残肉。
　　两人再度在大殿之中疯狂角力。
　　就好像两尊洪荒巨兽，在疯狂拉扯消磨着彼此，仅仅是碰撞的真气带来的罡风，都足以碾碎近处的武道强者。
　　秦霸国主发现面前的诡异黑龙，竟然有种越挫越勇的特性，好几次都快要被他的威力碾得崩溃了，但每次快要死的瞬间，又能活过来，然后带着某种回光返照般的强大，再度碾碎他身上的肌肉……
　　我居然处于劣势？
　　秦霸国主的脑海中，闪过这个匪夷所思的想法。
　　不……
　　我怎么可能处于劣势？
　　我的武道才是最强的！
　　秦霸国主突然一声怒吼，臻至半步武神境的恐怖波动开始扩散。
　　紧接着，在他上百万肌肉齐齐震颤的瞬间，海量真气在高天衍化出一座比他自身还要庞大十倍的肌肉肉山！
　　轰！！！
　　整座光武大殿都被那恐怖至极的肉山法相给掀翻。
　　一坨超级巨大的肌肉肉山，好似镇压一城的恐怖魔物，横亘高天。
　　王宫的十几万武者，乃至整个王城的三百万武者，都是神情呆滞，看着那座庞大得让人窒息的肌肉肉山，难以言语。
　　武道法相·山外山！
　　这一瞬间。
　　凝实到极致的肌肉肉山，将所有的力量都倾泻于黑龙之上，终于打破了黑龙的平衡，将那黑龙彻底碾的崩碎！
　　秦霸国主的至高武神波动，席卷整座王城！

第90章 我也是武神
　　山外肌肉山。
　　上千万块肌肉堆叠而成的肌肉肉山法相，仅仅一次全体肉块蠕动，便能够给整个王城的武者们带来心神之上的惊悸。
　　“吾为武神……”
　　“武道最强者！”
　　“自当镇压世间一切敌！！”
　　秦霸国主在完全解开自身武道束缚之后，仅仅一怒，便能够让全城三百万武者抖三抖。
　　“这便是国主真正的实力？”
　　“太恐怖了，这真的是武者可以达到的层次吗……”
　　一众武皇级强者出神地看着。
　　“蠢货……”
　　“武神之力应当用于突破最终的境界，怎么能够在这里耗费？”
　　极苍武皇脸色变得难看了起来。
　　他缓缓站起身，紧接着便被另外一股恐怖的气势所笼罩。
　　“你是武道最强者？”
　　“那我是什么？”
　　陆安面对那天倾之势的山外山，笑容逐渐开始扩散，核爆般的能量在肌肉之间释放，身形蓦然膨胀了一大圈。
　　一株贯穿了岁月长河的神树，从天空坠落，落在了那磅礴巍峨的肉山之上。
　　武道法相·岁月树！
　　不知有多高，不知有多古，它只是静静地矗立在武道岁月的尽头，当它落下的时候，整座山外山都在剧烈震颤。
　　两股极致的武道气息，同时激烈碰撞在一起，掀起了漫天的真气狂潮。
　　岁月树的根须宛如盘龙，缠绕山外山的肌肉，甚至从肌肉的缝隙之中深深地扎根进入内部。
　　“这武道法相……”
　　“怎么可能……”
　　“你竟然也是武尊？！！”
　　秦霸国主难以相信面前这一幕。
　　“压缩真气蜕变需要武道悟性……”
　　“而我。”
　　陆安双手抱胸，浑身燃烧着冲天真气，双瞳璀璨如骄阳：“恰好悟性还行。”
　　众突破武尊渺茫的武皇：“……”
　　是的，此刻站在秦霸面前的，正是已经成功突破至武尊之境的陆安！
　　陆安觉醒的武道法相，脱胎于三千转生树以及道基神树，蕴含着他对于武道以及岁月真意的诸多感悟。
　　同样，在不断的武道积累之中，方能彰显岁月的无情与大浪淘沙。
　　岁月树与山外山。
　　一个积累的是时间。
　　一个积累的是肌肉。
　　积累时间能够变强。
　　积累肌肉需要岁月……
　　双方彼此相连，但又隐隐分出了高下。
　　因为那一株仿佛可以屹立万古青天的金色神树，在山外山之上野蛮生长，根须如巨龙盘绕，开始将山外山给绞杀得扭曲变形，然后崩碎……
　　秦霸国主神情呆滞地看着，看着那象征着他武道巅峰的山外山，被岁月树彻底击溃……
　　“不……”
　　“不可能的……”
　　“怎么有其他武尊的武道法相，比我的山外山还要强大深奥，明明我才是元武国的最强武者……”
　　秦霸国主那无敌的武道之心，突然出现了一丝的裂痕。
　　他最相信的就是自身的武道。
　　他最深的依仗也是自身的武道。
　　他坚信以自身傲绝一巅的武道实力，能够开辟前所未有的武道奇迹，成为元武国第一尊武神。
　　毕竟，除了他之外。
　　还有谁有这个资格？
　　但现在突然有一个人，以绝对强大的姿态，以不可思议的武道造诣，硬生生将他的武道法相都给破开了……
　　“我说了……”
　　“我才是武神！”
　　在山外山崩塌的时候。
　　无尽坠落的肌肉肉块之间。
　　那有着龙角的猩猩双手抱胸，燃烧着无尽的真气而来，心雷如战鼓，真气如龙涌，散发着威严无尽的武道威压。
　　他踩在一块块真气凝结的肌肉肉块之上，明明在仰望着面前这尊震颤的肉山，却好似天神凌空，在俯瞰着凡俗武夫。
　　秦霸国主嘴里渗出鲜血，肌肉构筑的大脑更是在震颤不息。
　　你是武神……
　　那我是什么？
　　秦霸的脑海里忽然升起一道匪夷所思的想法。如果说，元武国一定要诞生一尊武神，那么那个武神，有没有可能是面前这尊武力滔天的陆安仙师？
　　“够了！”
　　“秦霸，你给我稳住心神！”
　　“别忘了你来这里是想要做什么的！！！”
　　这个时候，极苍武皇突然呵斥起来。
　　一众武皇齐唰唰将目光投向那极苍武皇。
　　不是……
　　武尊级存在的战斗。
　　你一个武皇瞎凑什么热闹？
　　而且居然以这种口吻，跟至高无上的国主大人说话？
　　然而，谁也没想到的是，秦霸国主听到这句话，仿佛被雷劈了一样，直接身形一震，脸庞也恢复了几分清明。
　　陆安则是转头看向那道白发狂舞的身影，心道极苍武皇终于想要摊牌了吗……
　　轰！
　　极苍武皇突然抬手砸落地面。
　　一件散发着恐怖气息，扭曲如树龙的白骨兵器，从地底缓缓升起。
　　独属于传说神兵的气息，开始在天地之间扩散，让人心悸。
　　众武皇都认出了这件神兵。
　　赫然是传说中的殒神枪！
　　“别浪费时间了，现在立即给我举行仪式，突破至真正的武神！”
　　“只要你成为真正的武神，随时可以抬手将那狂徒给镇杀，以证你武神之道！”
　　极苍武皇的一番话，点醒了秦霸。
　　极苍武皇一声怒喝，苍白色的道光突然化作光柱冲霄而起，卷动天地风云。
　　轰！
　　强烈的道之波动，席卷整座王城。
　　这是一个暗号。
　　让三大势力同时出手的暗号！
　　“这是道力……极苍武皇怎么会道力？”
　　“难道说，他也是修仙者？！”
　　众武皇神情大惊。
　　极苍武皇脸上挂着淡漠的笑容，他已经不装了，如今事态已经走向失控，他必须提前登场，主宰整个战场的局势走向！
　　秦霸国主立即冲向殒神枪。
　　不过在行动之余，他担忧的目光，落在了陆安的身上。
　　“我知道你在担心些什么……”
　　“放心好了，那小子吾可以先帮你镇压，然后留着他的人头，等你突破武神，再让你亲手摘下。”
　　极苍武皇扭动着脖子，苍白的双手对着陆安，脸上有着一切尽在掌控的冷笑。
　　“能行吗……”秦霸面露担忧，他是领略过陆安的恐怖之处的。
　　极苍武皇直接就笑了：“哈哈哈……你别忘了，我可是极道仙宗的道子！执掌上苍的无苍道子！”
　　他不是在吹牛哔，也不是在轻敌，而是所有人都应该知道，无苍道子这四个字的含金量！
　　别说面前的陆安不是武神。
　　就算面前的陆安真的是一尊货真价实的武神，他无苍道子也有镇压的手段！
　　轰轰轰！
　　在王城的各个区域，开始出现可怕的大爆炸，鬼头车开始攻城了！
　　硕大的血瞳开始悬浮高天，宛如一轮无尽的血月。
　　漫天飞花，宛如无数刀片，翩翩而落，凄美又蕴含无尽的肃杀。
　　激烈的战斗，开始在王城的各个角落同时爆发，惨叫声开始响彻王城。
　　“多么美妙的起乐啊……”
　　“这才是一切尽在掌握的感觉……”
　　无苍道子笑了。
　　秦霸国主也笑了。
　　他开始蠕动那硕大的肌肉肉山，向不远处的殒神枪冲去。
　　是啊……
　　一切都结束了。
　　他真傻……
　　又何必跟这么一个不知天高地厚的猖狂小子斗狠。
　　只要他成功晋升武神，那么面前的一切恩怨纠葛，不过是他一巴掌的事情。
　　秦霸国主一把抓住殒神枪，手掌涌动着滚烫的血液，不停浇灌在殒神枪之上。
　　同时，一条条猩红的纹络，遍布整个王城，汇聚于殒神枪之上。
　　“啊……”
　　“这是多么美妙的感觉……”
　　“我喜欢战争……”
　　秦霸国主找到状态了，愉悦地闭起了双眸，甚至忍不住地轻哼。
　　可是他忽然间觉得有些不对劲……
　　怎么整个王城战斗的烈度这么小？
　　不应该是三大反叛势力精锐倾巢而出，然后大肆屠城吗？
　　战斗的确在爆发。
　　但惨叫声太少了。
　　血与火的洗礼太少了……
　　秦霸缓缓睁开双瞳。
　　咕噜噜……
　　一颗绝美的头颅，在秦霸面前缓缓滚动而来，她睁大着双瞳，死不瞑目。
　　“这是……”
　　“水月武尊？！”
　　秦霸认出了头颅的所属。
　　下一刻。
　　咕噜噜……
　　又一颗头颅滚来。
　　那头颅脸上有许多魔瞳，看起来极为狰狞，每一个魔瞳都布满着惊恐的神色。
　　“大千武尊……”
　　秦霸倒吸一口凉气，仿佛有所感，猛地转头看向王宫的某个方向。
　　那里，一个白衣少年的手里，正提着第三个血淋淋的头颅。
　　枯脚武尊的头颅！
　　三大反叛势力的武尊，尽数伏诛！
　　“你要的首级，我做到了。”
　　白衣少年将那头颅随手一丢，丢给了陆安……
　　“树师兄，给力！”
　　陆安看见这一幕，笑着竖起大拇指。
　　他知道上一世差在哪里，那便是树师兄拔剑的时间耽误了太多的事情。
　　既然如此……
　　那么何不让树师兄提前拔剑？
　　只需要提前跟树师兄沟通，不让战火烧到整个王城。那么没有人间惨剧的树师兄就不会暴走，那么冷静状态下的树师兄，就是一把好剑！
　　正如此刻……
　　树师兄连斩三大武尊，彻底震慑住了三大反叛势力的武者们，将战火控制在了王城四周极小的范围之内。
　　而这震撼的一幕，不仅让一众武皇当场呆滞，更是让秦霸国主，都有种头皮发麻的感觉。
　　就在这时，一道苍老的身影，也出现在王宫之内，爆发出恐怖的武尊气势，怒视着那尊硕大的肉山。
　　“好你个秦霸！”
　　“竟然妄想设局献祭王城三百万武者的血肉，助你突破武神之境！如此卑劣不堪，丧尽天良，你也配当武神？！！”
　　老者的话语，响彻整个王城，痛斥着那秦霸的罪行。
　　“国师……这……”
　　“这都是真的？”
　　“怎么会……”
　　众武者看着那个老者，再看看那神色淡漠冷酷的硕大的肉山，情绪都开始随之翻江倒海……
　　他们敬畏的国主大人，居然想要杀死整个王城的所有武者？
　　是的，老者正是王城的第二尊武尊，德高望重的李隐国师！
　　他也被陆安给保了下来。
　　“燕雀安知鸿鹄之志。”
　　“吾之所为，皆为了元武国的未来，皆为了元武国的武道……”
　　秦霸国主沉声开口，只是那不停翻涌震颤的肉山，已经彰显出了他的不冷静。
　　不对劲……
　　事情的发展不对劲……
　　怎么他的每一步，每一个谋划，都被面前这个黑毛耸动的男人所截断？
　　这个陆安是怎么及时做到这么多事情的？那个男人究竟是从什么时候开始发现他的谋划的？
　　秦霸国主的眼瞳在震颤。
　　“够了！”
　　“这场闹剧该结束了！”
　　无苍道子受不了了，他开始结出道印，然而还未出手。
　　轰！
　　一道红雾坠落。
　　九尺神女突然登场，扬起大长腿，便朝无苍道子的双臂踢去！
　　同时。
　　轰轰轰！
　　整个王城。
　　九九八十一道阵光同时爆射冲天。
　　榕树底下，井口底下，阁楼内部，地脉深处，王宫城墙边缘……九九八十一道阵光，便是九九八十一道阵势！
　　它们勾连成阵，最后引动了上苍之上的恐怖天罡之力垂落。
　　天罡之力，如瀑如雷！
　　“这个阵法……”
　　“不好！”
　　“秦霸，快躲开！”
　　无苍道子脸色狂变，突然怒吼。
　　“是啊，这场闹剧，是该结束了……”
　　陆安抬手执天罡，化作纯白的天罡道光，将面前那硕大无比的肌肉肉山笼罩。
　　“走你！”
　　陆安一巴掌拍落。
　　九九八十一道阵势同时爆发。
　　轰！！！
　　整个王城三百万武者，都看见了无比震撼人心的一幕。
　　那硕大无比的肌肉肉山，居然像一个球一样，被陆安裹挟海量的天罡之力，一巴掌轰飞出了王城……

第91章 轮回替生
　　肉山如陨石，重重砸落在群山之间，将一座山头都给撞得粉碎坍塌。
　　“嗬……”
　　“这怎么可能……”
　　秦霸躺在凹陷的大坑之内，剧烈喘息着，仍未从此前的变故之中缓过神。
　　他没想到，他最大的依仗，那位来自极道仙宗的无苍道子，居然也会被另外一个神秘女修给挡下。
　　怎么他的每一步，每一手底牌，那个男人都好像有所准备一样……
　　秦霸浑身肌肉蠕动，重新站起身。
　　他还未缓过劲，便看见夜空之上的星辰，有星光轨迹轮转，形成星空大势，与那王城的八十一道阵光互相对应。
　　不对劲！
　　秦霸浑身肌肉突然震颤，想要逃离。
　　轰！！！
　　星光轨迹汇聚成阵，化作一片银河星瀑，突然落在想要逃离的秦霸身上。
　　每一道星光都蕴含着万钧阵势，当它们皆尽落下的瞬间，方圆十几里的地面都开始疯狂塌陷。
　　“啊啊啊啊……”
　　秦霸承受着无比强烈的镇压力量，每一块肌肉都在震颤悲鸣。
　　“这是子母阵？”
　　“该死……”
　　无苍道子震惊地发现，遍布王城，声势极其浩大的阵法，居然只是子母阵的子阵，其主要目标就是将秦霸转送到杀机四伏的母阵之中。
　　而子母阵的母阵。
　　才是那恐怖类人猿准备的真正的杀招！
　　无苍道子内心涌现出无尽的寒意。
　　这很显然是预谋已久的一次破局。就连在王城布下杀阵容易被他察觉，所以只布下子阵这一点都考虑进去了。
　　“汝等为何要坏我好事？！！”
　　无苍道子愤怒拍动手掌，掌心湮灭四周诡异如魅的红雾。
　　他五指并拢，掌心化苍天，欲要将面前的九尺神女也囚禁其间。
　　然而九尺神女仿佛早就知道他的力量特性，身形飞速后撤，双手衍化万千神道，疯狂跟他拉扯，就是不入他的掌心神通。
　　“该死……”
　　“该死……！”
　　“尔等这群完美仙宗的疯子，是怎么知道我的计划的？”
　　无苍道子有种被看破一切的恼怒。
　　“呵呵，你猜？”
　　九尺神女红唇飞起，双臂缠绕着诡秘神纹，突然间又徒手衍化出无数道神兵，同时朝面前的无苍道子杀去。
　　她一开始是拒绝配合陆安行动的。
　　毕竟她只是剑仙的护道者，可没有义务充当陆安的打手。
　　但直到陆安所说的判断，一一应验。
　　就连极道仙宗无苍道子都如陆安所说的那般，被逼得提前登场露面了……
　　一次对可能是巧合。
　　但次次都对……
　　只能说执法部的神探，果然探案如神！
　　既然如此，陆安还说过一句话……那就是如果她不配合陆安一起行动，那么众人最终的结局只能是被神秘的元婴真君，一巴掌全部碾死……
　　九尺神女信吗？
　　涉及到自己的身家性命。
　　她敢不相信吗？
　　是的，如今因果已现，她也只能跟着入场战斗，在战场中变成陆安最坚固的盾，抵挡住无苍道子的攻势！
　　她一边跟无苍道子战斗，一边忍不住将目光落在王城之外的群山之间。
　　真正的胜负手，仍在王城之外。
　　陆安……
　　真的能够镇压秦霸国主吗？
　　一个练气修士，妄想镇压半步武神，这件事的本身就足够惊世骇俗的。
　　若非她见识过另外一个练气怪胎，又见识过如今陆安展现的恐怖实力，她是真不敢相信陆安对她说的那句话。
　　【秦霸国主如何解决？】
　　【当然是我自己解决了】
　　【你？秦霸可是半步武神！】
　　【我可是武神陆安，打的就是半步武神！】
　　【……】
　　九尺神女望向那天罡翻涌，星垣成轨的母阵核心，那里将成为决定整个战局走向最为关键的一场战斗。
　　星流如瀑，不停重击着肌肉肉山。
　　秦霸在咆哮，浑身肌肉发红滚烫，上百条肌肉巨臂战斗伸展而出，化为战斗状态，抬手之间，撑起了整片星空。
　　而这时候，有一道身影，驾驭着星光踏空而至，流星火焰在周身流转，双瞳璀璨如恒星大日，握拳的瞬间，星空大势皆尽于拳间化作星空巨龙。
　　“秦霸……”
　　“看拳！”
　　陆安裹挟天罡大势而至，一拳落龙！
　　吼！
　　星空巨龙落入肌肉肉山之上，狠狠地撕咬出一大片血肉模糊的豁口。
　　秦霸脸色扭曲，百臂摩罗形态之下，上百道神通杀拳便朝着星空巨龙倾泻，直接将那星空巨龙都给打爆。
　　陆安对着肌肉肉山又是一拳。
　　天罡咆哮，星辰化杀，凶悍至极的一拳，又将肌肉肉山打出巨大的豁口。
　　“啊啊啊啊……！”
　　“你杀不死我！”
　　秦霸国主百臂齐出，对着陆安狂轰。
　　陆安当即就被数拳击中，体魄剧颤，但他借用究极天罡五行八荒神道大阵之势，继续凶狠落拳。
　　每一拳都蕴含着崩山之势。
　　一拳又一拳。
　　每一拳都能给硕大的肌肉肉山打出极为夸张的血洞。
　　陆安本身战力就足够恐怖，如今再借助五品级别的《究极天罡五行八荒神道大阵》，可以让他面对秦霸国主的战斗，占据绝对的优势。
　　仅仅数十个回合。
　　肌肉肉山便被轰得千疮百孔。
　　但那些肌肉疯狂燃烧蠕动，血肉居然在以肉眼可见的速度在重构和愈合。
　　“真难杀啊……”
　　陆安喃喃开口。
　　“我说了……”
　　“你杀不死我！”
　　“我浑身上下上百万块蕴含武神之力的肌肉，它们都是我身体的一部分，都是我武道的一部分，你又能摧毁多少？！”
　　秦霸国主含怒一拳，将陆安抽飞。
　　他的确在硬碰硬之中处于劣势，可是他抗揍啊！真的将战斗拖入持久战，那么最终能否获胜，就看自身的底蕴了。
　　他百万肌肉集群的底蕴，又岂是面前这个男人的积累可以媲美的？
　　面前这个男人，能高强度战斗多久？
　　这么强大的阵法，需要阵势本源，又能强行维持多久？！
　　能赢！
　　秦霸越想就越是这么一回事。
　　他那百臂武道架势，变得更加的狂暴，一条条肌肉巨臂化作残影，轰击在空气中，都能引起真气大爆炸。
　　轰隆隆！
　　他疯狂地对着陆安反击。
　　每一拳都蕴含着万钧伟力。
　　陆安就算有阵法的加持，依旧无法彻底镇住这宛如洪荒异种般的庞然大物。
　　“吾乃半步武神！”
　　“你杀不死我！”
　　“而我能杀死你！！”
　　秦霸怒吼着，仿佛在坚定着自身的武道之心，欲要修补心中那武道裂痕。
　　“半步武神？”
　　“吾乃真正的武神，为何不能杀你？”
　　陆安屹立于星空，手化龙爪，徒手将十几条肌肉巨臂都给手撕。
　　天罡雷动之间。
　　一株黄金岁月树再度跨越星空，镇压在那肌肉肉山之上。
　　“真正的武神？”
　　当秦霸听到这个字眼，在看见那朝他坠落的宛如噩梦般的岁月树，心神俱是一颤。
　　“不……”
　　“武神你也配？！”
　　秦霸浑身血肉蓦然沸腾，甚至开始燃烧气血本源，衍化出山外山，跟那岁月树再度碰撞在一起。
　　两股极致的武道力量，再度疯狂拉扯磨灭，同时震爆了附近十几座山岳。
　　秦霸身上的肌肉一块接着一块崩溃，可是他的武道气势却在一步步攀升。
　　山外山在岁月树的倾轧之下，爆发出愈发强烈的真气光华，一块块肌肉虚影都近乎要凝实。
　　“真的顽强啊……”
　　看见这一幕的陆安，都禁不住地感叹，秦霸真不愧是逆天而行的武者。明明已经被他的武道法相击溃过一次，可是秦霸依旧有着再度一战的决心，甚至能爆发出了比此前更强的武道之力！
　　“不过……”
　　“强就是强。”
　　“弱就是弱！”
　　陆安三瞳同时迸发道光，浑身武道真气极尽燃烧之间，天地之力皆向他身上汇聚，释放出更恐怖的天罡之力。
　　祭道！
　　吾以吾血祭大道，以换吾力撼青天！
　　轰！
　　黄金岁月树开始燃烧，那一条条根茎更如燃烧的火龙般，不仅狠狠地撕咬着肌肉，而且化作炽烈的火焰，焚烧着每一处肌肉组织，让蠕动的肌肉组织失去活性。
　　秦霸拼尽一切维持的山外山，再度被穿透，肢解，焚烧，湮灭。
　　秦霸看着山岳崩塌，看着那一株岁月树，落在他的身上，穿透他的血肉……
　　这一刻，他突然感觉到了无法形容的压迫感，那是更强者对他的压迫感。
　　“秦霸……”
　　陆安屹立于岁月树之巅，双手抱胸，俯瞰着拼命挣扎的肉山。
　　“这一次，没有人能帮你了……”
　　“而我，作为元武国的第一尊武神，将摧毁你的一切！”
　　陆安的话语，宛如天神谕令，震慑着秦霸的心魂。
　　“你作为元武国第一尊武神？”
　　“不……这不对……”
　　秦霸国主使劲摇头。
　　陆安却是冷笑：“哪里不对？”
　　“武神不是我，难道是你这个宛如死狗般被我压着打的水货？”
　　岁月树贯穿了秦霸的肉山，一条条燃烧着道力的根须，撕裂着所能触及的一切血肉，硕大的肌肉肉山都被岁月树无情地绞杀得稀巴烂。
　　秦霸在岁月树下剧烈挣扎，却只能惨叫着蠕动。
　　他很痛，很痛。
　　但更痛的是陆安的话语。
　　武神不是陆安。
　　难道是他这条宛如死狗般的秦霸？
　　陆安的话语，宛如快刀般，斩在秦霸作为薄弱的地方。
　　是啊……
　　武神就应该是最强的存在。
　　这是秦霸的武道逻辑。
　　所以，他凭借着这份逻辑，硬生生跨越到了半步武神之境。
　　可是……
　　现在有一个武者突然冒出来，并且遵从着他的武道逻辑，用事实去告诉他……
　　武神……
　　他不配！
　　面前这尊拥有着恐怖修为造诣的类人猿，才更配得上武神！
　　“不！不是的！”
　　“吾积累了那么多！”
　　“吾的底蕴如此深厚！”
　　“吾傲视武道数十年……只有吾才配得上这武神！”
　　秦霸面容开始扭曲，对着陆安咆哮。
　　然后陆安对着秦霸的面容就是一拳。
　　轰！！！
　　硕大的脸庞直接崩碎炸开。
　　“呵呵呵……”
　　“你说的话，你自己信吗？”
　　陆安双瞳闪过深邃的道光，武道气势恐怖滔天，已经完全压过了秦霸。
　　咔嚓……
　　仿佛什么东西碎掉了。
　　秦霸纵使仍在反抗，但已经有什么东西不一样了……
　　在他内心深处……
　　他武道第一人的自我认定，已经开始破碎，因为他无论如何努力，面前都会出现那只恐怖的三眼类人猿矗立于武道的尽头，面带讥嘲地看着他。
　　“给我滚！！！”
　　肌肉肉山再度凝聚秦霸的脸庞，狰狞无比，以愤怒的一拳将陆安轰退。
　　陆安轻描淡写挡下这一拳后，仅仅一眼，武道法相岁月树便涌现更多的根须将肉山穿刺。
　　整座肌肉肉山已经被粗壮的根须贯穿数百道可怖的血洞，密密麻麻的根须穿入肉山内部，疯狂搅动毁灭着。
　　陆安的周身，开始出现轮回的气息。
　　夺丹大法·轮回替生！
　　秦霸不知道的是，夺丹大法事实上早已经开始！
　　他用纯粹的武道，镇压秦霸的武道，以破灭秦霸的武道之心。
　　他用李隐国师对全城三百万武者的国骂，揭露秦霸的恶行，以打碎秦霸的武道威望。
　　他再用一次次的破局，毁掉秦霸所有的谋划，让秦霸的后台背景彻底破灭。
　　陆安一步步走向秦霸，双手化作冷冽的龙爪，将来袭的一条条肌肉巨臂给撕断，炽热滚烫的神血染红了一身黑毛。
　　他的瞳光愈发璀璨，让秦霸无法直视，他的双脚，已经再度踩在秦霸的肉山之上，一步接着一步往上攀登。
　　“论谋划，你不如我……”
　　秦霸的一拳轰击在陆安的胸口，陆安身形纹丝不动，反而将恐怖的力量卸在双脚，踏碎脚下的肉山。
　　“论威望，你正被万众武者唾弃……”
　　陆安反手一撕，面前密密麻麻的筋肉尖刺便化作碎肉飞溅。
　　“论实力，你更是被我踩在脚下……”
　　陆安双手化龙一咬，肌肉肉山的山顶都被他咬去一大截。
　　“那么我请问？”
　　“真正的武神是谁？”
　　陆安不觉间，已经登上肉山的山顶。他站在肉山之巅，巍峨屹立如魔神，三只眼睛俯瞰凝视着底下秦霸挣扎的大脸。
　　秦霸浑身颤抖，却无法说话。
　　但现在已经不必多说些什么了。
　　轮回替生。
　　武神不会消失，当武神死了之后，便会有新的武神轮回诞生。
　　秦霸武神之道已死……
　　那么陆安便替他生。
　　元武国真正的武神……
　　已经诞生！

第92章 以武神筑大基！
　　星辰勾勒出绚烂的轨迹。
　　神树映照出黄昏的残辉。
　　一道黑毛狂舞的身影，屹立在疯狂震颤的肉山之巅，碎肉横飞的天地，那三只绽放道光的眼瞳夺人心魄。
　　谁是武神？
　　相信在这一刻。
　　每一个人的心里都有了一个答案。
　　“不……”
　　“我才是武神！”
　　“你给我下来！”
　　“你给我滚下来！！！”
　　秦霸在凄厉地怒吼着，浑身肌肉仍在疯狂发力，凝聚一条又一条的肌肉巨臂，轰杀向肉山之巅的那道身影。
　　但每一次肌肉巨臂攻杀，都会被岁月树的根须灵活缠绕，或是发力绞断，或是当场拍碎。
　　秦霸的愤怒，在陆安看来，不过是无能狂怒，属于败者的狂怒。
　　因为武道之心的错位。
　　此刻陆安的气势越来越强，秦霸的气势反而越来越弱。
　　陆安能够清晰地感觉得到，当他方方面面都将这个元武国第一人给击溃的时候，自身的武道正在发生某种异变。
　　武神之道……
　　已经在神不知鬼不觉中。
　　转移到了陆安的身上！
　　在陆安的肠胃之中，一个比拳头还要巨大的丹药，正散发着异样的神光。
　　那是载体！
　　超级大补丹的胚胎！
　　陆安为了防止夺丹出现意外，甚至直接将载体先吞入腹中，这样一来，只要武神之道发生转移，就能第一时间转移到他的身上，原汤化原食！
　　同时，陆安发现他的道基神树，已经开始发生异变，第三枚道果正在逐渐凝实，武神道果！
　　一旦夺丹成功，那么武神道果将彻底成型，让他的道基迎来真正的蜕变。
　　陆安的呼吸开始变得急促起来。
　　他发现，他已经开始触碰到传说中的武道的终极领域了……
　　“哎哟……”
　　“哎哟哟……”
　　“真是造孽啊……”
　　“我这上好的瓜都已经熟了，你怎么就来偷瓜了呢？你这小子不人道啊……”
　　一道声音突兀传来。
　　刺目的金光横裂虚空。
　　胖乎乎，肚子比西瓜还要大的老道，突然摇摇晃晃地从金光显化出来，手里还拿着一块被啃食了大半的西瓜，吃得满嘴都是红色的汁水。
　　他虽然在笑，但是那笑容之中，却带着几分极度不悦的凶狠。
　　“小子，吾乃丹阁郭大丹，你是哪条道上的啊？”
　　胖子笑眯眯地盯着那屹立在肉山之上的魁梧身影，仿佛在打探对方的底细。
　　“武神，陆安！”
　　陆安的回应言简意赅。
　　郭大丹的脸庞却彻底冷了下来：“好一个武神……真以为这武神之位是你的了？”
　　“都是因为你，害得我提前登场干涉因果，我的超级大补丹品质到不了上乘了，你说……我该怎么好好感谢你呢？”
　　轰！
　　话语落下。
　　恐怖的威压便笼罩一界。
　　陆安感觉到了一股近乎凝结成实质的恐怖压迫感，那种来自上位格的压迫感，能够让筑基大修都感觉到窒息。
　　但陆安现在可不是筑基大修，陆安现在是武神！不惧一切的武神！
　　“怎么感谢我？”
　　“不如拿上你的头颅做酒感谢我吧。”
　　陆安哈哈大笑，一股傲视天下的武神气息，开始从他的身体扩散而出。
　　他能够感觉得到，秦霸正在他的身下剧烈蠕动，不仅没有因为突然出现的郭大丹而觉得有机会翻盘，反而陷入了更深刻的自我怀疑之中。
　　“什么叫提前登场干涉因果？”
　　“超级大补丹又是什么？”
　　“我究竟是什么？”
　　秦霸国主脸庞从狰狞扭曲到茫然，再到有种一切都被捉弄的崩溃和疯狂。
　　陆安发现体内道基神树的武神道果，凝实的速度变得更快了……
　　是啊……
　　当郭大丹决定站出来的瞬间。
　　超级大补丹的品质便注定受到重大影响。
　　郭大丹听到陆安的回应，当场怔住。
　　他没想到自己堂堂金丹真人，居然会被一个练气小修出言不逊。
　　“猖狂的小子……”
　　“你知道自己面对的是谁吗？”
　　郭大丹气笑了，果断将手中的西瓜丢掉，掌心一翻，一截猪魔大印便出现在掌心之间，发出了一声高昂可怖的猪叫。
　　陆安于瞬间感觉自己变成了一块血淋淋的猪肉，等待着下油锅的猪肉。
　　但他双瞳澄明道光一闪，当即便恢复了清明。
　　“罢了……”
　　“现在拿着你跟那蠢货一起炼了，也能勉强炼出一枚超级大补丹……”
　　郭大丹盯着陆安，双瞳杀机毕现，他将那猪魔大印高高抛起。
　　陆安却显得很淡定，只是突然高吼了一句：“树师兄！”
　　哗！
　　一道惊破天地的剑光突然迸发。
　　郭大丹双瞳收缩，下一刻，他的双手双脚齐齐被斩断，鲜血喷洒长空。
　　这是什么？
　　我被什么东西给砍了？
　　郭大丹直接就懵了，他甚至无法想象，若是这一剑是对着他的脑袋斩落的时候，究竟会发生什么……
　　这个时候，白衣少年已经手持木剑而来。他不知道陆安说的控制住郭大丹，不要杀死郭大丹的标准是什么。
　　毕竟他只是擅长杀人。
　　不擅长控制人。
　　但是想来砍掉对方的手脚，只留一个脑袋和身体是不错的控制方法。
　　白衣少年随手也打开了一个封禁的木盒，诡异的魔花显化，海量的树根宛如巨蟒冲天而起，将郭大丹那半废的身体重重缠绕，疯狂吞噬郭大丹体内的力量。
　　诡花树界！
　　树师兄转头看向陆安。
　　陆安有些颤抖地对着那白衣少年竖起了大拇指，表达了认可。
　　差一点……
　　差一点郭大丹就没了啊……
　　树师兄不知道的是，陆安在树师兄出剑那一瞬间，甚至比树师兄还要紧张。
　　这可是一不小心，就会让因果失控的一剑……果然，想要利用树师兄的力量，玩的就是一个心跳！
　　“哈哈哈……”
　　“棋子！”
　　“都是棋子！”
　　“谁又是谁的棋子？！！”
　　秦霸看到郭大丹突然登场，又突然落败，在底下发出潺潺巨笑。
　　他的心神已经接近于崩溃，完全看不清如今局势的走向。
　　陆安没有任何废话，抬手一压，岁月树以更加恐怖的姿态，绞杀肢解着脚下这座恐怖的肉山。
　　“不……”
　　“小子尔敢？！！！”
　　“你知道这是谁要的超级大补丹吗？！！”
　　郭大丹被重重叠叠树根盘绕，仍发出震怒的话语。
　　陆安却是一声冷笑：“吾为何不敢？吾乃武神，武无禁忌！”
　　“给我开！！！”
　　陆安抬手一扬，武道法相岁月树的光华激荡云天，狠狠地坠落。
　　哧啦……
　　整座肌肉肉山，无尽的力量被岁月破开，岁月树宛如天穹天刀，硬生生将那百万肌肉堆叠的肉山给立劈成两截！
　　“啊……”
　　秦霸张大了嘴巴，脸上缓缓覆上一抹灰暗与痴傻。
　　同时，陆安自身武道气息恐怖到了极点，直接冲破了某个桎梏，浑身真气都开始沸腾升华，孕育出了一股极具位格特性的力量……
　　武神之力！
　　陆安在这一刻，踏入半步武神之境！
　　轮回替生。
　　成！
　　秦霸沸腾的肉山突然熄灭了，整个人孱弱到了极点，仿佛被掏空了一切，一块块充满力量感的肌肉都飞速萎靡，化作一块块死肉，不停在地面散落扩散……
　　同时。
　　屹立于肉山之巅的那道身影，气息如日中天，一呼一吸，都能掀起天地震鸣。
　　陆安随即捏出道印。
　　《天法化丹》！
　　天罡镇法。
　　地龙衔丹！
　　体内的超级大补丹，化作本源，飞速流入他的道基神树之内。
　　武神道果。
　　成！
　　陆安的气息浑然一变，达到了半步武神的极限，自身修为也一路冲破到了练气十六重巅峰。
　　练气十六重？
　　不！
　　我要的不仅仅如此！
　　我要的不是突破练气境。
　　而是筑基！
　　踏出半步筑基的最后半步！！
　　陆安道心无比的坚定，他感受着凝结出三枚道果的道基神树，已经感受到了道基神树冲破极限之后，可以孕育的无限的可能。
　　他想到了当初于绝境之中，开辟新路，孕育道基神树……
　　道生一……
　　道途渺茫，他却完全不懈怠，继续吸收道源，不放弃提升自己。
　　一生二……
　　纵使筑基之路如地狱，他依旧奔赴地狱，去搏那一线筑基生机……
　　二生三……
　　如今，他站在武道的巅峰，乃武道之神，开辟上限，那便能拥有无穷的上限！
　　陆安的眼瞳，闪过道法万象。
　　三生万物！
　　顿悟之间。
　　道基神树的大日道果，紫霄道果，武神道果，化作三重曜空的华光，于陆安的头顶之处，凝聚三花。
　　三花一成。
　　位格稳固。
　　陆安能够感受得到，秦霸那凝炼了无数岁月的百万肌肉，都被压缩成百万细胞大小的本源，融入他的五脏六腑，融入他的骨骼筋肉，甚至侵染他的灵魂……
　　这是肌肉的极致之力……
　　肌肉也是基。
　　“今日。”
　　“吾便以武神之肌筑大基！”
　　“筑基境，开！！！”
　　伴随着陆安的一声怒吼。
　　他终于跨越了那积累沉淀许久的桎梏，气机浑然飙升，位格疯狂暴涨。
　　一株通天彻地的肌肉道基神树，屹立于天地，无论是树干，还是枝叶，都有充满力量感的肌肉鼓起，那充满着武道堆叠的压迫感，甚至引起天地大道的共鸣。
　　筑基境。
　　成！！！

第93章 武神之基
　　肌肉道基神树通天彻地。
　　它蕴含着三千转生的岁月，蕴含着三大道果生万物，还蕴含着百万肌肉神力凝结而成的肌肉武神之基。
　　陆安在这一刻，不仅体内的力量以及灵魂在疯狂暴涨，而且自身的位格也在朝着更高的方向跃迁……
　　他感觉自己的身体轻飘飘的。
　　灵魂也无比的清澈透明，就好像整个世界都变得通透清晰了起来。
　　这是……
　　飞升的感觉？！
　　陆安震惊了。
　　这种感觉他从未有过。
　　他甚至有种想要永远沉浸在突破的美妙之中，不想走出来的冲动。
　　咔……
　　陆安飞升到一半戛然而止。
　　到此为止了吗……
　　陆安心有所感，感受着筑基带给他的位格以及伟力，有些意犹未尽。
　　他已经成为一尊真正意义上的筑基大修，而那种飞升的美妙感觉，也仅仅只能持续这么一刹那。
　　想要继续“飞升”，那么唯有向更高的境界层次去突破。
　　陆安站在蠕动的肉山之巅，眼眶红红的，颇有一种历经了无数磨难，终于得见曙光与未来的感动。
　　“我真的太不容易了……”
　　陆安喃喃开口道。
　　他从一个小小的练气境修士。
　　到如今的筑基大修……
　　经历了实在太多太多。
　　而如今……
　　终于道有所成！
　　“你不容易……”
　　“嗬嗬嗬……那我呢？”
　　“那我呢？！！！”
　　蠕动着的肉山，突然发出暴怒般的咆哮，秦霸那硕大的脸庞布满着狰狞，怒视着将他踩在脚下的恐怖类人猿。
　　他盯着那道燃烧着神光的黑猿，双瞳除了愤怒，便是那无法抑制的极致的嫉恨，浑身百万颓败的肌肉，竟是在瞬间燃起了神力，化作逆天而上的怒拳，直灌上苍，全力轰出的瞬间，方圆百里都为之震动！
　　陆安平静地俯瞰，然后平静地出掌。
　　“聒噪。”
　　陆安一掌倾覆，遮蔽苍穹，三花在头顶绽放，化为道基神光。
　　天穹有神掌倾轧。
　　无情落在那逆天而行的怒拳之上。
　　逆天而行？
　　那也得有绝对的力量才行！
　　陆安冷漠俯瞰，无情的一掌压落。
　　轰隆隆！
　　几乎没有任何阻碍。
　　那怒拳便被更强横更纯粹的伟力碾碎，随后继续落掌，将高耸的肌肉肉山一巴掌拍成了肉饼！
　　“呃……”
　　瘫痪的肉饼之上，秦霸的大脸布满着绝望，他倾尽一切的最后一击，在那尊已经得道的身影面前，竟然显得如此的滑稽可笑……
　　他再也支撑不住了，浑身肌肉都开始崩溃萎靡，化作灰暗色的血肉，生机也在同一时刻开始飞速流逝。
　　“这……”
　　“这便是武神之力吗……”
　　秦霸有种大彻大悟的痛，他梦寐以求追逐的境界，真的出现了，不过成就武神的存在不是他，而是面前这个男人……
　　这个不知道从哪里冒出来，然后就夺走了他的一切的男人……
　　秦霸肉山震颤：“吾不甘！”
　　“吾不甘啊！！！”
　　秦霸咆哮着蠕动着肌肉肉饼。
　　嘭！
　　陆安又是一巴掌落下。
　　肉饼出现了一个巨大无比的掌印，百万肌肉集群瞬间崩溃。
　　那不甘蠕动的肉饼，终于彻底沉寂。
　　秦霸的脸庞破碎，化作一滩发黑的肌肉开始原地破碎，生命气机彻底断绝。
　　元武国国主，陨落！
　　陆安盯着脚下这团庞大的烂肉，内心感慨，曾经那认为难以战胜的恐怖敌人，如今轻描淡写两巴掌便解决了。
　　这便是筑基之力吗……
　　陆安感受着体内那充沛如海的能量，的确跟以前有了天翻地覆的区别。
　　他的每一块肌肉都是那么精细完美，恰到好处，更别提无论是血肉，骨骼，经脉，都有凝聚成细胞大小的【武神肌肉】，只要激发武神肌肉的力量，便能够催动宛若神明般的伟力。
　　三朵道花在陆安的头顶绽放闪耀，那是神秘的武道之花。所以他的道基，如今也可称之为肌肉之基，武神之基。
　　这一刻。
　　王城三百万武者。
　　几乎都将目光落在城外那株通天彻地的肌肉神树之上。
　　那神树充满着勃勃生机，万物生发的生命力，树干和树枝都有一块块夸张的肌肉隆起，看起来充满着无尽的力量感。
　　任谁看见这道基异象，都会忍不住地感慨，这道基绝对能够给人带来无穷的力量，这就是所有武者心目中的圣树。
　　“这便是武道的极致吗……”
　　李隐武尊痴痴地盯着那株神树出神。
　　“原来一个武者，能够达到这种高度……原来一个武者，可以这么的强大……”
　　青龙武皇更是浑身颤抖，眼神中充满着敬畏以及崇敬。
　　王城三百万武者，无论是谁，在看见那道基神树之后，都会对武道充满希望。
　　特别是被陆安打崩溃的众武皇，居然又因为陆安的突破，重燃起了对武道，对自身之道的信心。
　　至于说死去的秦霸国主？
　　抱歉。
　　他们跟那卖国求道的暴君不熟。
　　与其让设局屠城的秦霸突破至武神，倒不如让那来自仙宗的仙师突破武神呢。
　　至少那位仙师不会不把满城武者当人看啊！
　　“该死……”
　　“废物！”
　　“全都是废物！！！”
　　无苍道子一边打，一边破口大骂。
　　他已经破防了。
　　自己好好的局被搅得稀巴烂。
　　就连寄予厚望的秦霸，都被直接打成了一滩肉泥。
　　九尺神女笑容十分灿烂，施展种种道法神通，跟面前的无苍道子游走拼杀。
　　她在拦截无苍道子的同时，仍不忘回头看向那株连她都感到心惊的道基神树。
　　“他居然真的做到了……”
　　九尺神女禁不住伸出殷红的舌头，舔了舔嘴唇：“武神道基吗……看来这位陆安师弟……也很值得一战呢！”
　　九尺神女光是想象一下跟陆安浴血而战的场面，身体便禁不住烧起来了。
　　轰！
　　王城爆发一道浓郁的神光。
　　有树形龙骨化作苍白的神光横裂虚空，随后落在了出现在了陆安的面前。
　　传说神兵·殒神枪！
　　那散发着强烈神力波动，如树龙般扭曲抖动的白骨兵器，正不停地对着陆安扭动着自己的身体，疯狂表达着自己的想法。
　　“你想要认主吗？”
　　陆安笑了起来。
　　面前的殒神枪疯狂点头。
　　陆安默默释放自己的精血，然后殒神枪便毫不犹豫吞噬了他的精血，跟他建立了血脉因果的联系。
　　“传说级神兵殒神枪，居然主动认主？”洪麟武皇瞪大了双瞳。
　　“这……这么主动的吗？它可是传世百年的神兵啊……”玄清武皇语气和神色复杂得不要不要的。
　　多少巅峰武者都羡慕得眼睛发红，爱而不得的传说级神兵，在那个男人面前，居然如此的热情主动……
　　这种强烈的反差。
　　让不少巅峰武者都是心情复杂。
　　陆安的心情则自然是愉悦的，当他连接了殒神枪的时候，才知道这传说神兵究竟有多可怕。
　　只有真正的武神，才能发挥出殒神枪的力量，那是一股比筑基灵宝更加恐怖的力量。甚至从位格来说，它已经是可以媲美金丹真人的真宝层次的武器！
　　放眼整个元武国，也只有真正成就武神之境的陆安，才能得到殒神枪的青睐，并且飞过来主动认主！
　　嗡嗡嗡~~~
　　殒神枪发出奇怪的波动。
　　陆安眼眸微眯：“你是说，你想要落在我的身上？”
　　殒神枪疯狂点头。
　　陆安宽容一笑：“当然可以。”
　　他没想到，这传说神兵还挺粘人的。
　　哗！
　　殒神枪爆发一声尖啸，然后落入陆安的后面，狠狠地扎了进去。
　　“嘶……”
　　陆安倒吸一口凉气：“卧槽！”
　　他的后面痛得要死，那是一种无比强烈的撕裂感。
　　殒神枪竟是扎入了他腰椎末端，那一根根树龙形的白骨跟他的腰椎骨交融，变成了他身体的一部分！
　　陆安感觉到了一种心意相通的连接感觉，表情变得更加古怪了起来。
　　他动了动后面，发现那殒神枪竟是变成了他的尾巴一样的东西，可以灵活地摆动，并且进行突刺穿插！
　　龙角，三眼，猿身，白骨尾……
　　现在的他，长得越来越奇怪了！
　　当然……
　　也越来越强了！

第94章 元婴真君震怒
　　“嘻嘻嘻……”
　　“别跑啊，再陪你姐玩玩~~~”
　　九尺神女双臂震出血雾，衍化十尊相位鬼神，追着无苍道子杀。
　　“滚！！！”
　　无苍道子气急败坏地怒吼，双掌覆苍天，顷刻将追杀的鬼神囚禁于掌心，以诡异的力量将其凝缩成了指间大小的鬼神，然后徒手捏爆。
　　他周身环绕着苍白的道光，一遁就是数十里，刹那间便逃出了王城的范围。
　　如今大势已去。
　　无苍道子也没有再留在王城战斗的必要，当他决定要走的时候，没有谁能够追得上他！
　　“嘁，无趣。”
　　九尺神女发现无苍道子跑得还挺快的，便没有了继续战斗追杀的兴趣。
　　而王城之中的三大反叛势力武者，在看见三大武尊被秒，以及秦霸国主落败之后，便已经主动停战。而看见无苍道子跑路之后，他们更是跑得比谁都要快。
　　武者好战。
　　但同样的也极其擅长见风使舵。
　　毕竟不灵活见风使舵的武者，早就被残酷的现实给教育了。
　　就这样，王城以极小的损失，度过了这一次大劫。
　　九尺神女的目光落在王宫之内，李隐武尊等人身上。
　　李隐武尊当即带着一众武皇强者，对着九尺神女行大礼。
　　“谢仙师们救我元武国千万武者于水火……我们元武国武者上下，愿誓死追随诸位仙师！”
　　李隐武尊声音清朗道。
　　“誓死追随诸位仙师！”
　　“誓死追随诸位仙师！”
　　“誓死追随诸位仙师！！”
　　一众武道强者，同样齐声大喝。
　　九尺神女感受到了众多武者们的人心所向，当然，主要向着的不是她，而是完美仙宗，以及完美仙宗的那个男人……
　　毕竟，武神之道在完美仙宗。
　　他们又有什么理由不去追随？
　　九尺神女想到这里，便转眸看向王城之外的那株惊心动魄的神树……
　　道基神树已经缓缓消散。
　　但那道始终屹立，强大如天神的身影，依旧被无数武者憧憬向往！
　　武道第一人……
　　武神……
　　陆安！！！
　　…
　　…
　　“啊啊啊啊……”
　　“放肆！”
　　“尔等放肆！！！”
　　重重叠叠缠绕的古木之内。
　　郭大丹正在震怒地咆哮着。
　　他磕了一枚特殊的大补丹，浑身血肉都在飞速重构，长出骨骼，凝聚血肉，竟是在极短时间内，重新长出双手双脚。
　　强大的金丹力量，徒手将那重重叠叠缠绕的古木都给撕开。
　　郭大丹怒视着那道气势骇人的身影，恨不得将其生吞活剥掉。
　　“你是怎么敢的……”
　　“你是怎么敢的啊？！！”
　　郭大丹怒吼着开口。
　　“聒噪。”
　　陆安盯着郭大丹，反手便是一拳！
　　轰！
　　硕大的神拳化为神龙，击碎十里云天，硕大狰狞的神龙巨首，张嘴便朝那郭大丹的身体咬下。
　　轰隆隆……
　　郭大丹抬手一掌凝聚成金性充沛的超巨型大球，那巨龙一路啃咬，逼退他身形上百丈，却反倒被大球震碎了龙首。
　　“吾乃金丹真人……”
　　“你不过是刚刚突破筑基而已，安敢冒犯吾？”
　　郭大丹爆发出极具位格压迫感的威压，再度落在陆安的身上，他双手负在身后，不让陆安看见他那微微颤抖的手。
　　“真不愧是金丹啊……”
　　“还真能挡下我这一拳。”
　　陆安心底有些感慨，他自从踏入筑基之境，感觉已经能随手轰碎一座山岳了，但全力打向不擅长战斗的郭大丹，居然还是被对方轻描淡写挡下。
　　“小子……”
　　“你根本不知道你得罪了一尊多么恐怖的存在，乖乖给我束手就擒，念在你修行不易的份上，我还能向那位真君替你求情，你或许还能得到一条生路！”
　　郭大丹双瞳绽放金辉，一轮金性真环在身后浮现，让万物都笼罩金芒，话语与天音共振，尽是一尊金丹真人的威严。
　　陆安闻言当即弯腰，似乎是要屈服。
　　噗！
　　郭大丹感觉胸口有撕裂般的剧痛，他艰难低头，发现一条白骨长尾，竟是如长矛般将他的胸口穿了一个透心凉。
　　陆安身后的龙骨尾巴，从背部延伸而出，竟是拉长了足足八百米……
　　“殒神枪……”
　　“还挺好用。”
　　陆安点点头，殒神枪的点杀，瞬杀，快若闪电。这招用在偷袭之上，就连金丹真人都会猝不及防受创。
　　郭大丹：？？？
　　不是，这个男人怎么敢的？
　　怎么就敢偷袭我堂堂金丹真人？！
　　“杂修！你死定了！”
　　“吾与真君都不会饶了你！！”
　　郭大丹感觉到白骨枪尾居然还如树状放射般，贪婪地撕裂吞噬他的血肉，他的怒火瞬间达到了顶点，翻手便是一轮猪魔大印压下，将殒神枪压得弯折。
　　“老是一口一个真君，你口中的真君究竟是谁？”陆安满脸轻蔑道。
　　“你也配知道真君的名讳？”
　　“好好等死吧！！”
　　郭大丹大笑着开口。
　　哧啦！
　　一道剑光如天隙流光，瞬息闪过。
　　郭大丹脸上的笑容凝固，唯有一条血线在脸庞出现，一路蔓延至身下。
　　他脸上布满着惊恐和难以置信。
　　什么情况？
　　我又被斩了？
　　而且这次……
　　哧啦……
　　伴随着血肉撕裂的声音。
　　郭大丹的身体被一分为二，裂成了两截，生机彻底断绝。
　　陆安猛地转头看向另外一处，那白衣少年已经缓缓收起了木剑。
　　“树师兄……”
　　“你这……就杀了？！”
　　陆安一脸震惊。
　　白衣少年歪了歪脑袋：“他都说这样的话了，不是砍了更方便吗？”
　　“可这样……你不怕招来元婴真君吗？”陆安喃喃开口。
　　白衣少年胸膛一挺，眉目冷冽：“那死胖子在幕后以一城数百万生灵为食粮，如此没有人性，他该死！”
　　陆安：“……”
　　陆安脸庞微微抽搐，张了张嘴，发现千言万语也只能堵在胸口。
　　是啊，这就是树师兄。
　　他怎么会妄想树师兄控制得了自己的剑？树师兄想杀谁就杀谁，觉得谁该死，谁就得死……
　　一团红雾这时候从远处飞来。
　　显化出九尺神女的模样。
　　“现在怎么办？”
　　九尺神女看了一眼郭大丹的尸体，显然比树师兄更意识到事情的严重，急声道。
　　“还能怎么办？”
　　“当然是逃啊！”
　　陆安叹了一口气：“你们都过来我身边，我带着你们飞！”
　　“你带我们飞？”
　　九尺神女看了一眼陆安，忍不住散发出她那筑基圆满的恐怖气机，浅笑着开口：“你是不是忘了，你才刚筑基？”
　　陆安没有说话，只是默默从乾坤袋里掏出风雷鹏翼。
　　轰隆隆！
　　当风雷鹏翼被催动。
　　顿时化作延绵十几丈的风雷巨翼，落在陆安的背部之上，同时一股属于金丹位格的恐怖气机，在风雷巨翼之上迸发。
　　“来不来？”
　　陆安背着风雷鹏翼，看着九尺神女。
　　树师兄老老实实地跑过来，挂在了陆安的身上。
　　九尺神女：……
　　身高九尺的绝世大美女，不情不愿地来到陆安的面前。
　　陆安二话不说，左手树师兄，右手揽住九尺神女。
　　该说不说，九尺神女虽然身材高大，但腰肢还是挺细软的，一个胳膊就能抱过来。
　　陆安深吸了一口气，看向的却是完美仙宗的方向。
　　轰隆隆！
　　他顿时化作一道风雷，身形消失在原地！
　　快！
　　真的很快！
　　陆安感觉自己此刻的速度已经恐怖到一个呼吸就能遁出百里开外。
　　十个呼吸就是一千里。
　　一百个呼吸他便在万里之外！
　　这是什么速度？
　　坐火箭都没他快！
　　而且最关键的是，这完全就是风雷鹏翼的力量，因此不消耗陆安的体力，陆安可以不停歇的进行超高速移动！
　　这便是金丹真人的速度？
　　不对……
　　这应该是顶级金丹境的速度！
　　毕竟这应该是岳父大人用来保命用的东西，自然是在金丹境中都必须是巅峰速度的东西。
　　陆安果断逃跑，本来就占据了时间差的优势，再加上金丹层次的逃遁底蕴，想来能够避开元婴真君的因果了吧……
　　正如此想着的时候。
　　他已经带着九尺神女和树师兄一路飞遁到了万里之外！
　　九尺神女看着那视野都变得模糊的景象，显得十分的震惊。
　　“如此逆天的保命手段……”
　　“居然毫不犹豫就用出来了……”
　　她显然是识货的，看见那风雷鹏翼的恐怖速度，便知道此物的珍贵。
　　在她看来，能够意识到因果严重，然后果断逃跑，就足够稳健了。
　　而身边这男人显然觉得还不够，居然毫不犹豫用上了金丹级的逃命底蕴……
　　“这下就算是元婴真君亲自，我们也能绝对能顺利返回完美仙宗！”
　　九尺神女出言感慨道。
　　话语才落下。
　　众人心神便仿佛被什么东西重重地压下，那种让人窒息的感觉顷刻笼罩全身。
　　这是愤怒！
　　宛如上苍在愤怒！
　　陆安猛地转头看向身后。
　　一边无法言喻的祥云，正在天际的尽头显化，并且以极快的速度，在天穹之上蔓延扩散。
　　陆安看见那似曾相识的祥云之后，便有种从头麻到脚的惊悚感。
　　不是……
　　这都能追上来？！！
　　他怎么追上来的？！！
　　“那是……”
　　“元婴真君！！”
　　九尺神女惊呼。
　　“他绝对是奔着我来的。”
　　“师弟，快放我下去！”
　　树师兄挣扎起来，他紧握着木剑，似乎想要用手中的剑，去引开那恐怖的敌人。
　　“少废话！”
　　陆安紧咬着牙关，竭尽全力催动风雷鹏翼。
　　快！
　　再快点！
　　那尊元婴真君，不一定能够捕捉到他们逃遁的踪迹！
　　然而，更加恐怖的威压顷刻降临。
　　陆安感觉到了自己仿佛置身于无尽的汪洋之中，无论如何争渡，面对的都是茫茫无际的大海。
　　当那大海……成为他的敌人。
　　那种让人窒息的厚重感，足以摧毁淹没一切！
　　陆安似有所感地抬头。
　　发现头顶已经是一片无尽的祥云。
　　祥云盖头！
　　庞大的祥云，凝聚出一张巨大无比的人脸，那人脸五官是模糊的，但又充斥着俯瞰众生如蝼蚁的淡漠。
　　【汝应偿还因果】
　　【死】
　　元婴真君的意念，好似天地的宣判。
　　看不到尽头的天罡巨掌倾轧而落。
　　陆安面对着那让人绝望的一掌，毫不犹豫施展祭道之力，气势疯狂暴涨，殒神枪更是化作一条白骨怒龙冲霄而起。
　　嘭！
　　殒神枪爆碎！
　　陆安看着那一掌落下，整个身体的气血都随之凝滞，血肉都在悲鸣颤抖。
　　明明已经突破至筑基境。
　　他面对元婴真君的绝望感，竟是不减分毫，强横无敌的武神之躯在下一刻破碎，化作肉沫四散。
　　随后便是下方群山一同崩碎的声音。
　　真君一怒。
　　山海陆沉！
　　陆安的世界彻底陷入黑暗！

第95章 你要去哪儿？
　　【吾为武神】
　　【当天下无敌】
　　【可惜天上来敌】
　　陆安：……
　　三千转生树你皮一下很有意思是吗？
　　陆安的身体飘荡在那株不知有多高的古树四周，幽幽地叹息着。
　　又死了……
　　居然还是被元婴真君给一巴掌拍死了……
　　那个世界的元婴是当真让人绝望的存在，就算他已经晋升武神，直面那等存在，也如蚍蜉见青天，根本无法撼动。
　　明明他都那么果断逃走了，明明他连最强的金丹层次的逃命底蕴都用了，依旧躲不开那元婴真君的因果。
　　元婴真君是怎么发现他们的踪迹的？元婴真君是怎么追上他们的？
　　这些问题，陆安已经无心再想了。
　　陆安死在元婴真君手里足足两次，还是对那元婴真君的真实身份一无所知，这便是最让人绝望的点。
　　对方根本就不会跟陆安废话，翻手一掌便能将陆安碾死，全程跟碾死一只蝼蚁差的不多……
　　怪不得当初紫阳宫的尸潮肆虐苍梧神国，完美仙宗仅仅出动一尊元婴真君，便能够将事儿给平了。
　　这元婴真君的战力，真不是盖的啊……
　　“当然，我也并不是毫无所获……”
　　“至少可以确定的是，元婴真君的因果大概率跟极道仙宗的无苍道子无关，跟完美仙宗的郭大丹阁主有关……”
　　陆安复盘着上一世发生的一切，事态的失控都是从树师兄斩了郭大丹开始的。
　　这样一来。
　　郭大丹就绝对不能死！
　　陆安忽然心有所感，低头看向那奔流不息的河流，河流之中居然出现了新的锚点，通过感知，那新的锚点是他成功踏入武神之境，成为筑基大修的时间。
　　若是落入那个锚点，消耗转生次数仅为一次，但若是落入凝聚道基神树的节点，要消耗两次转生次数，若是落入拜入完美仙宗之前的时间节点，居然要消耗足足三次的转生次数！
　　越是想要回到过去。
　　所需要付出的代价就越大。
　　陆安看着那惨重的代价，根本就不去看拜入完美仙宗之前的节点了，而是看着最新的节点开始思考。
　　他的道已经足够强大和完美，落子无悔，他只需要继续前进，破局翻盘即可！
　　陆安看着金色古树迸发耀眼的光华，剧烈震颤之间，一枚红彤彤的因果，在粗壮的枝干之上凝结而出。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2992】
　　【是否服用红因果转生？】
　　陆安深吸了一口气，居然是传说级天赋吗，他还以为是神话级天赋呢。
　　当然，传说级天赋也相当逆天了，澄明天赋在他的修行与战斗之中，可是给了他相当大的助力的。
　　【服用红因果转生！】
　　当一道红光射入陆安的眉心。
　　【无新天赋觉醒】
　　陆安当即恨得牙痒痒。
　　日了！
　　居然失败了？
　　陆安有些痛心，但面对那百分之五十的觉醒概率，也只能无奈一叹。
　　罢了。
　　得之我幸。
　　失之我命。
　　一切随缘。
　　陆安低头看向那最新的锚点，深吸了一口气，身形便朝着最新的锚点坠落。
　　噗通……
　　世界陷入一片漆黑。
　　……
　　……
　　“嘶……”
　　“疼疼疼！”
　　陆安感觉自己的腰椎传来撕裂剧痛，原来是殒神枪兴奋地钻入了他的身体，跟他的腰椎融为一体。
　　又是这种让人抓马的锚点。
　　陆安心里暗骂一句，便快速恢复心神，凝神望向那被重重叠叠树干缠绕的身影。
　　“啊啊啊啊……”
　　“放肆！”
　　“尔等放肆！！！”
　　郭大丹那震怒的声音从诡花树界之内传出，看得出来他已经非常破防了。
　　陆安却没有沉浸在喜提殒神枪的喜悦之中，而是默默来到了白衣少年的身旁，伸手握住了白衣少年的木剑。
　　树师兄一脸疑惑地看向陆安。
　　“师弟……你这……？”
　　“师兄，战斗已经结束了。”
　　陆安手掌死死攥着木剑的剑柄，脸上挤出笑容：“至于这郭大丹，我们大可以将他的恶行，如实禀告宗门，让宗门的高层对他进行裁决！”
　　树师兄一听，便深深皱起了眉头，但随后眉头又舒展开来，点头道：“师弟说得有理……”
　　陆安发现树师兄无形中的情绪转变，终于是大大地松了一口气，另外一个传音符已经催得开始冒烟了。
　　“催什么催。”
　　“姐姐我还没玩够呢~~”
　　一团红雾飘来。
　　显化出九尺神女那性感妖娆的身形。
　　现在无苍道子和郭大丹都还没有死，就连九尺神女还没意识到事情的严重。
　　“别废话了，现在局势紧迫，立即跟我逃离这里。”
　　陆安急声开口道。
　　“哈哈哈……”
　　“想逃？”
　　“尔等得罪了真君，已然插翅难飞！”
　　郭大丹恢复了四肢，撕裂了缠绕着他的重重叠叠的古木。
　　庞大的金丹威压顷刻而至。
　　树师兄皱眉，手中的木剑开始震动。
　　但陆安的手极其用力地攥着树师兄手中的木剑，额头都渗出汗水了。
　　“插翅难飞？”
　　“那插上这双翅膀呢？”
　　轰！
　　磅礴的风雷气势突然席卷八荒。
　　一双交织着风雷道光的巨大羽翼，突然出现在了陆安的身后。
　　同时金丹层次的气势轰然爆发，化作风雷风暴跟郭大丹的金丹气势碰撞在一起，居然还压了郭大丹的金丹威压一头。
　　“什么？！”
　　“这股力量……”
　　郭大丹脸色狂变，身形都被风雷气势轰退，差点在高空稳不住。
　　“为了逃跑，居然祭出金丹层次的禁忌秘宝？”九尺神女神情剧震。
　　不是，这得怂到什么地步，才能在这种时候，祭出这种顶级秘宝啊？
　　就凭一个区区郭大丹？
　　陆安套上风雷鹏翼之后，毫不犹豫犹豫地抱起了树师兄，并且对九尺神女招手：“快！跟我一起跑！”
　　九尺神女欲言又止：“其实……像郭大丹这种废物，就算凭我自己，也能从他的手中逃走的。”
　　郭大丹：？？？
　　九尺神女说这句话，可不是随便说说。作为特战部的第一筑基，宗门内大名鼎鼎的真传，确实是不把宗门内不擅长战斗的金丹放在眼里。
　　但她一边说，还是一边乖乖来到了陆安的身旁。
　　因为她还是一个务实主义，风雷鹏翼的确比她自己飞要快得多，既然有风险最低的选择可以选，她自然就不会犹豫。
　　“师弟你实在是太谨慎了。”
　　“这下就算是此因果牵扯到元婴真君，我们也一定能够躲开这份因果。”
　　九尺神女忍不住地感慨道。
　　陆安没有废话，一把揽住了九尺神女的腰肢，身后风雷鹏翼已经绽放滔天的风雷道光，欲要化作极速逃遁。
　　如今郭大丹没死。
　　现在逃走，或许就不会让背后那元婴真君感知乃至震怒。
　　轰！！！
　　突然间。
　　一股让人窒息的压迫感突然降临。
　　陆安的身形一沉，身后风雷鹏翼凝聚而成的风雷力场也轰然破碎。
　　他神情大骇。
　　那种让人窒息的压迫感又出现了。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会这么快？！！”
　　陆安猛地转头，看向祥云出现的方向，然而却发现，祥云居然在他的头顶之上出现……
　　“小友……”
　　“你要去哪儿啊？”
　　郭大丹的声音从身后传来。
　　陆安转身看向郭大丹，郭大丹的胖乎乎的脸上，带着几分意味不明的笑意。
　　不……
　　不对劲……
　　他不是郭大丹！
　　陆安感觉到郭大丹身上散发的诡谲恐怖的气息，郭大丹那双瞳更是出现一圈又一圈彩色的秘纹，有种凌驾于高天之上的缥缈威严。
　　陆安身后风雷鹏翼再度疯狂拍动，想要逃遁。
　　然而郭大丹只是凌空对陆安探出一手，四周的空间便好似坍缩了一般，无论陆安如何挣扎，都只能在原地扑腾。
　　“好一个武神之体……”
　　“可惜了，你的因果太特殊，无法炼化成丹，既然如此，那便是废物。”
　　郭大丹饶有兴趣地观察着陆安，随后饶有兴趣地对着陆安五指并拢，然后握拳。
　　“死吧。”
　　陆安四周的空间在扭曲。
　　“不！！！”
　　陆安震怒着咆哮，以祭道燃烧己命。
　　吾以吾命祭大道。
　　以换吾行代苍天！
　　刹那间，陆安获得了瞬间与天地共振的伟力，竟是一拳轰碎了四周的空间。
　　“哦？拳破虚空？”
　　“有趣……”
　　郭大丹的眉宇浮现一抹诧异。
　　这时候，殒神枪已经贯穿虚空，直指郭大丹的眉心。
　　电光火石间，郭大丹却已再度伸出一掌，对着陆安横击。
　　千锤百炼的殒神枪，在这一掌下宛如豆腐般消融，随后便是那一掌印在陆安的眉心之上。
　　砰！
　　陆安的身体被湮灭成尘！

第96章 死档？
　　【人生会有许多不同选择】
　　【但若是所有的选择，都指向同一个悲剧，你又当如何】
　　陆安漂浮在三千转生树。
　　脸上带着难以置信的神色。
　　似乎还沉浸在元婴真君的恐怖气机之中，难以挣脱。
　　又死了……
　　陆安从未想过，自己会死得如此的荒唐以及突然。
　　这元婴真君尼玛是追着杀啊！
　　怎么跟个鬼一样？
　　陆安都快患上元婴真君创伤后应激障碍了，有这么离谱的元婴真君吗？
　　最后出现在他面前的，绝对不是郭大丹，而是一尊货真价实的元婴真君！
　　但郭大丹，怎么就能突然变成元婴真君？元婴真君的能力究竟是什么？难道说元婴真君可以随意俯身于其他人身上？
　　陆安脑海中有太多的疑问了。
　　当然，无论是再多的疑问，都抵不上神情淡漠的真君的一巴掌……
　　他该怎么挡下这元婴真君的一巴掌？
　　无论是战斗，还是逃跑，还是斡旋，元婴真君这一巴掌都会如约而至。
　　明明都已经尽量避开元婴真君的因果了，都已经努力保住郭大丹不死，只是单纯的想要跑路而已……
　　元婴真君的确不再是震怒的元婴真君，也没有轰出含怒一掌。他只是饶有兴趣地观察了一下陆安，然后便随手捏死。
　　陆安的生死，仅在元婴真君的一念之间。
　　无关愤怒与否。
　　只不过是元婴真君的一个念头而已。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2991】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　陆安盯着下方滔滔不绝的河流，盯着那第三锚点，那成功突破成筑基的锚点，脑子里有一个非常可怕的猜想涌现。
　　该不会出现死档了吧？
　　所谓死档就是，处于那个危险的时间节点，无论做出什么样的选择，最终的结局都只有死亡。
　　郭大丹炼制的超级大补丹，大概率跟那位神秘的真君有关联。所以无论他杀不杀郭大丹，他都已经招惹了那位神秘的真君，涉及到了极其严重的元婴级因果。
　　超级大补丹吃都吃了。
　　还能怎么补救？
　　想到这里，陆安的心就已经凉了半截。
　　在元婴真君的大恐怖笼罩之下，他看似还有很多选择，但实际上已经近乎没有任何的选择了。
　　难道……
　　真的要花费更多的转生次数，去选择更前面的锚点？
　　陆安皱起眉头。
　　他已经被元婴真君连续干死三次了，都说沉没成本不参与重大决策，现在最好的决策就是舍弃面前这个锚点，从第二个锚点开始转生。
　　【服用绿色因果】
　　【恭喜！觉醒绿色（稀有级）天赋：暴食】
　　【暴食：天赋拥有者的食量增加十倍，消化能力增加十倍】
　　陆安感觉到自己的身体有些不一样了，无论是肠胃，还是消化系统，都出现了翻天覆地的变化。
　　这个天赋还挺特殊的。
　　看起来似乎没有什么用。
　　但未来说不准有大用。
　　陆安再度将目光落在那滔滔不绝的河水，三个不同的锚点，代表着他人生最为重要的三个转折点。
　　陆安深吸了一口气，身形毫不犹豫落入河流之中。
　　选择：第三锚点！
　　是的，陆安依旧选择直面元婴真君！
　　这一次他有一个极其大胆的想法。
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊……”
　　“放肆！”
　　“尔等放肆！！！”
　　郭大丹气急败坏的声音传来。
　　陆安看着重新挣脱诡花树界束缚的郭大丹，突然微微弯腰。
　　殒神·尾后针！
　　噗！
　　郭大丹的胸口被陆安的尾骨贯穿，喷出了一大口的老血，满脸难以置信地盯着那道站在废肉堆上的身影。
　　这小子……
　　这么敢的啊？！
　　他颤抖着抬手，正想要做些什么。
　　陆安却仿佛早有所料，尾骨猛地拔出，随后如骨刀般往上一扬。
　　噗！
　　郭大丹的一条手臂直接被斩去。
　　“树师兄，继续斩去他的手脚！”
　　陆安急声开口道。
　　郭大丹这时候已经用另外一手捏印。
　　但已经太晚了，或者说树师兄的剑实在是太快，仅仅一瞬间，郭大丹的另一条手臂以及双腿再度被卸去。
　　“啊……！！！”
　　郭大丹浑身鲜血喷涌，痛苦地惨叫起来。
　　陆安一步踏出，肉身破音障，眨眼便来到了郭大丹的面前，抬手抓住郭大丹的头颅，往下坠落。
　　轰！！！
　　陆安对着郭大丹的身躯便是狠狠一砸，将地面轰出大的凹坑。
　　强横无比的武神之力，顷刻将郭大丹的五脏六腑都给震裂。
　　“小子……”
　　“你敢杀我！？”
　　郭大丹怒吼，浑身金光激荡，一股金丹之力汹涌而出，宛如核爆般荡开。
　　方圆十几里的山岳瞬间被荡平。
　　金丹就是金丹，就算是已经被削成了一条人棍，依旧拥有恐怖的反抗之力。
　　然而陆安如今已入真正的武神之境，强横的武神体魄硬吃了这一发金丹爆炸，仅仅只是肉身崩裂了些许。
　　陆安握拳，再度对着郭大丹的脸庞就是一拳。
　　轰！
　　郭大丹的鼻子被轰碎。
　　“啊啊啊……”
　　“你该死！你竟然打我，你会为此付出惨痛的代价的！！”
　　陆安反手再给郭大丹一拳。
　　“代价？！”
　　“我叫你代价！”
　　砰！
　　这一拳，将郭大丹满嘴牙齿都给打掉，打得郭大丹满嘴是血。
　　“代价呢？！”
　　陆安双瞳如龙，看见郭大丹还欲要说些什么，反手又给了对方一个大逼斗。
　　啪！
　　这一巴掌，扇得郭大丹的脸骨都碎了，整张脸肿成了大猪头。
　　“呜呜呜……代价……”
　　“真君若知，绝对不会放过你的……”
　　“我特么叫你真君！”
　　陆安对着郭大丹就是一轮胖揍。
　　啪啪啪！
　　噗噗噗！
　　哒哒哒！
　　陆安此刻凶狠极了，又是骨刺穿透，又是龙爪裂骨，仿佛要将他对元婴真君的恨意，都发泄在这个该死的胖子身上。
　　树师兄在一旁看得都有些不忍心了：“师弟，要么我们还是杀了他吧，不要再折磨他了……”
　　鼻青脸肿的郭大丹身躯一颤，眼泪都快要出来了：“你们……特么都是些什么活阎王啊……？”
　　这时候，一团红雾从远处飘荡而来。
　　九尺神女的身形显化，迈着大长腿朝着陆安走来，瞥了一眼躺在地上，被打得宛如废蛆的郭大丹，皱了皱眉头。
　　“郭大丹可是完美仙宗顶级人才，可别一不小心打死了啊。”
　　“放心。”
　　陆安点头：“我喊你来，就是问你有没有什么办法，能够封印住郭大丹，不让他有任何多余的动作，并且将他的生死掌握在我们一念之间。”
　　“原来是这样……”
　　九尺神女顺手拿出烟枪抽了一口，神色沉吟：“你这想法倒也谨慎，不过最好的办法不是我们直接离开吗，郭大丹的事情直接禀报宗门去处理，还能撇开一部分的因果……”
　　陆安无奈，办法是个好办法，就是我们自己会死而已。
　　“相信我，这才是最好的办法。”
　　陆安没办法解释太多，只能认真道。
　　九尺神女闻言也不墨迹，反手掏出了一根带着尖刺的绳索，朝郭大丹身上缠绕了一圈又一圈。
　　“啊啊啊啊……”
　　“疼！”
　　“太疼啦！”
　　郭大丹痛苦地哀嚎，他没想到自己都已经被陆安给打废了，居然还要遭受这种束缚和折磨。
　　那绳索用力束缚住郭大丹的身体，尖刺刺入他的血肉之内，释放出极为强烈的麻痹毒素。
　　“此乃太乙封绳索，可束缚封镇金丹境层次的存在……”
　　九尺神女说完，又拿出一枚染血生锈的钉子，递给陆安：“此乃诡异禁器【一命钉】，以此钉刺入郭大丹头颅之内，能够将他的性命与你的性命绑定。他死，你不死。你死，他必死。而且只要你想要让他死，念头一动，他也必死！”
　　郭大丹听到这句话，脸色顿时煞白。
　　“喏，送给你了。”
　　九尺神女面带微笑地开口。
　　“好东西啊……”
　　陆安接过一命钉炼化，脸上有着惊喜之色，看得出来九尺神女也是极其聪明之人，通过他的三言两语，便完美领会到了他想要做的事情，并且给出了最适合做这件事的道具。
　　只要将此钉刺入郭大丹的头颅之内，至少郭大丹是不敢杀他了，而且他能一念掌握一尊金丹的生死，这跟收下金丹做狗又有什么区别？
　　这么好的事情，九尺神女不亲自做，反而将这个机会让给他……
　　想来九尺神女也知道这件事涉及的因果过于恐怖，这才不敢以身犯险。
　　当然，对陆安来说就完全不一样了，他都是死过几次的人了，哪里还会在这种事情上瞻前顾后？
　　干！
　　干的就是金丹！
　　陆安反手炼化了一命钉，毫不犹豫地将一命钉刺入郭大丹的头颅之内。
　　“不……！”
　　“你们不能这样！”
　　“畜生啊！！！”
　　郭大丹眉心被钉子穿透贯入，惊恐地悲呼起来。紧接着就发现自己的性命跟面前这个男人绑定在了起来。
　　他顿时脸色煞白，心如死灰。
　　“怎么敢……”
　　“你们怎么敢的……”
　　陆安将郭大丹提起，三只眼瞳死死凝视着面前这尊金丹真人，咧嘴一笑：“丹子……你最好给本座识相一点，否则本座一旦不爽……”
　　郭大丹浑身一颤，感觉到自己的性命正在生死线上疯狂横跳，急忙闭嘴，眼眶也随之泛起了泪光。
　　他堂堂丹部阁主，完美仙宗顶级炼丹大师，结果竟然沦落到这种境地……
　　不过不能放弃。
　　他还有一线生机……
　　只要他背后的真君出手，以真君那神鬼莫测的手段，一定能够帮他拔出钉子！
　　“我知道你有手段能够招来真君，但我劝你最好不要这么做，一旦我发现你有所举动，那么我会第一时间引爆你脑子里的一命钉！”
　　陆安的话语，突然幽幽传来，宛如一阵寒风，吹得郭大丹气血冻结。
　　郭大丹一脸骇然地盯着面前黑毛耸动的身影，那三只略带讥嘲的眼瞳，仿佛能够看破他的一切底细……
　　不是……
　　这个男人是魔鬼吧？！！

第97章 万面真君
　　郭大丹感觉自己凉了。
　　面对那恐怖的三眼猩猩，他头一回感觉到一种黔驴技穷的绝望感。
　　他想要做什么，他有什么底牌手段，他会采取什么反制措施，那个男人仿佛都知道得一清二楚。
　　陆安提着郭大丹，跟九尺神女和树师兄一路赶回完美仙宗。
　　是的，这便是他的破局方法。
　　此前他一直陷入了思维的误区，一直在想自己该做什么，自己不该做什么。
　　他都是在向内求。
　　但现在不一样了。
　　他懂得了向外求。
　　他直接告诉郭大丹该做些什么，不该做些什么！他也通过郭大丹，告诉幕后的元婴真君，该做些什么，不该做些什么！
　　杀掉郭大丹，必然会招来元婴真君。
　　不杀郭大丹，郭大丹也会突然变成一尊恐怖的元婴真君。
　　但这种变成元婴真君的方式，必然是要施展特殊的手段才能招来，否则郭大丹就不会被树师兄杀那么多次。
　　既然如此，陆安最好的做法就是废掉郭大丹，封住郭大丹的所有行动。
　　当然，这样做还不够保险，鬼知道那种元婴降临是什么隐秘的手段，所以还得有一个万全之法，那便是一念控制郭大丹生死的手段！
　　是的，只要有一念控制郭大丹生死的手段，便能彻底绝了郭大丹的歹念。
　　而且这也是一个保底的手段，那便是不仅能绝了郭大丹主动招来元婴真君的念头，而且就算元婴真君真的自己过来了，他还能利用郭大丹的生死，保住自己的性命……
　　从前几世的经验可以知道，郭大丹死了后，真君可是很愤怒的。
　　由此可见，这位郭大丹在真君心目中的地位，肯定比他们这几个蝼蚁要重要。
　　死了的郭大丹，没有价值。
　　但活着的郭大丹，那可太有用了！
　　陆安抱着生无可恋的郭大丹，马不停蹄地朝着完美仙宗的方向飞遁而去。
　　虽然他的计划以及行事逻辑，都已经是无可挑剔，但他的心里仍是极其的忐忑。主要是元婴真君给他留下的心理阴影实在是太大了，有种近乎无所不能的恐怖压迫感。
　　鬼知道那位神秘的元婴真君，又会搞出什么幺蛾子，只要不返回完美仙宗，总归就是不踏实。
　　没多久。
　　陆安等人便一路飞遁，逃出了元武国的范围，这时候众人都松了一口气。
　　陆安转头看向郭大丹，决定不放过这个机会，开口询问道：“你背后的真君……是谁？”
　　“这……”
　　“这个问题涉及因果太大……”
　　郭大丹正想要拒绝，突然间就感觉自己被命运扼住喉咙，一种随时可能身死的恐怖感觉，从头颅蔓延至全身。
　　“呜……”
　　“是万面真君。”
　　郭大丹颤抖着回应着陆安的话语。
　　众人听到这个名号，皆是神色一震。
　　陆安也是知道万面真君，乃宗门内极其有名的一位长老，属于实打实的高层，为宗门立下过赫赫战功。
　　“居然是宗门征伐深渊海的那位大名鼎鼎的万面真君？”
　　“可他不是在北苍域之外的深渊海吗？怎么会来元武国搞事？”
　　九尺神女疑惑地看向郭大丹。
　　郭大丹惨然一笑：“万面真君欲要突破元婴中期，特来找我炼超级大补丹，你们倒好，破坏了我的计划，这跟坏了万面真君的道途又有什么区别？”
　　陆安闻言心神一震。
　　这因果，看来牵扯可大了。
　　万面真君指望着超级大补丹破境，而他直接夺了万面真君的超级大补丹顷刻炼化，这跟当面牛头人又有什么区别？
　　“还好你们没有杀了我，只要我还活着，就能继续替真君炼丹。我内有真君魂印，若是我死了，万面真君肯定从深渊海杀回来。”郭大丹又开口道，给自己上一套安全锁。
　　陆安闻言三瞳继续幽深地盯着手里的郭大丹，似笑非笑道：“你不是还有招来元婴真君的手段吗？具体说说看。”
　　“这……”
　　郭大丹一瞬间冷汗都冒出来了。
　　“这是万面真君的核心秘密之一……你确定要知道？”
　　“这因果可是能害死人的……”
　　郭大丹试探性看了陆安一眼。
　　陆安完全就是死猪不怕开水烫的样子：“因果是什么东西，我怕过吗？”
　　郭大丹看着那一脸无所谓的三眼恐怖类人猿，也是彻底没招了，只得开口道：“万面真君有一门大神通，名为【万面真我】，可以对其他修行者植入【真我】，只要他愿意，那么无论间隔千万里，他都能瞬间成为那个修行者。”
　　“当然，被植入真我的修行者，若是遇到无法解决的情况，也能向【真我】求救，【真我】若是愿意，那修行者也能立即变成万面真君。”
　　陆安神情凝重。
　　居然有如此不讲道理的能力？
　　九尺神女轻抚着下巴：“怪不得有人说，从未见过万面真君真正的样子，这位真君可以随时随地成为任何人，的确不知道哪个才是真的他。”
　　郭大丹挺了挺大肚子，道：“哪一个都是真的他！”
　　啪！
　　陆安随手一个大逼兜赏给了郭大丹：“当个道奴，你还骄傲上了！？”
　　郭大丹很生气，回瞪陆安，结果看见的是那三只恐怖的眼瞳，他的气顿时就消了。
　　堂堂丹部阁主，居然被一个小小筑基如此欺辱，简直太不像话了……
　　可是偏偏他还不敢生气。
　　毕竟他的生死，都在那小怪物的一念之间。
　　唉……
　　这倒的什么血霉啊。
　　这群年轻人一个比一个怪物不说。
　　而且也太特么不讲武德了！
　　郭大丹一边忍辱负重，一边忍不住的碎碎念。
　　不知不觉。
　　巍峨宏大的山门，便出现在眼前。
　　完美仙宗……
　　到了！
　　陆安感觉自己心头的一块大石都随之落下，重重地松了一口气。
　　完美仙宗高手如云，因果交汇，若是万面真君真的要干他，他也有更多的可以操作的空间。
　　陆安带着郭大丹，一进入宗门，便毫无保留将自身的筑基气息释放出来。
　　轰！
　　一股磅礴的能量威压席卷四周。
　　这股能量不仅极其强大，而且蕴含着更高层次的位格，足以让一众练气境的外门弟子以及内门弟子，都感到灵魂战栗。
　　“是陆安执事，陆安执事回来了！”
　　“嘶……这股恐怖的威压，他突破到筑基境了！”
　　“什么？陆安执事筑基了？！”
　　“哈哈哈……我执法部，再添一名筑基大修，可喜可贺啊！”
　　“这下陆安神探能够再为我执法部破大案奇案了吧？”
　　“什么执法部，他明明已经转到我特战部去了，现在是我们特战部的天骄翘楚了……”
　　陆安一出现在完美仙宗，便掀起了不少的风波。
　　他本来就是完美仙宗较为出名的禁忌，此刻踏入筑基境，自然引得不少修行者的瞩目。
　　郭青，宋瑶，海棠，郑珊珊，郭小玉，秦明，黄飞宇等人最先迎了上来。
　　“夫君！”
　　海棠双眸有着泪光，看见陆安归来，便飞扑而至，给了陆安一个大大的拥抱。
　　“呵呵，我回来了。”
　　陆安脸上有着柔和的笑意。
　　“队长主人，你可算回来啦！”
　　郑珊珊吐着舌头，对着陆安的脚狂舔，模样兴奋得不行。
　　“恭喜执事大人，成功筑基！”
　　“恭喜老大！”
　　“师弟，我就知道你道心坚定，一定可以成功筑基的！”
　　其余队员亦是双眸明亮，纷纷道贺。
　　“陆安师弟，我果然没看错人。”
　　柳如烟同样第一时间赶来，脸上涌现着难以言喻的惊喜。
　　若非海棠也在场，她都忍不住想要第一时间抱上去了。
　　不仅是执法部有一道道流光飞出。
　　金龙峰之间。
　　亦是有大量的流光飞来。
　　“哈哈哈……”
　　“陆安执事真不愧是我金龙峰的翘楚，可喜可贺啊！”
　　有龙吟之音响彻天地。
　　硕大的金龙破空而至，正是那满心欢喜的岳父大人。
　　“好好好……”
　　“你干的很好！”
　　金龙真人上下打量着陆安，越看越喜欢，越看越满意。
　　“拜见岳父大人，我幸不辱命！”
　　陆安对着面前的金龙拱手行礼：“不过我虽然侥幸成功筑基，但也招惹了一点因果……”
　　“哈哈哈……小小因果怕什么？”
　　“忘了你岳父大人是谁吗？再大的因果，本座也能给你兜着！”
　　金龙真人红光满面，拍着胸膛保证道。
　　“真的吗？”
　　陆安双眼亮了起来。
　　“废话！当然是真的，你大可以说说是什么因果！不是你岳父大人吹牛啊，在这里，就没我解决不了的麻烦！”金龙真人神情豪迈，再度保证起来。
　　陆安闻言没有说话，只是默默地将被削成人棍的郭大丹，送到了金龙真人面前。
　　金龙真人盯着面前这个极为凄惨，但又颇为眼熟的大胖子，眼瞳先是茫然，然后震惊，然后再度化为茫然。
　　“这……”
　　“你救了郭大丹阁主？是谁把郭大丹阁主弄成这副样子的？好大的胆子！”
　　金龙真人又惊又怒。
　　“我。”
　　陆安道。
　　金龙真人的愤怒戛然而止。
　　他一脸震惊地盯着自家女婿：“？？？”
　　“是这样的，他威胁到了我的生死，所以我暂时封住了他的手脚，用一命钉控制了他的生死，这样没问题吧，岳父大人？”
　　金龙真人：……

第98章 如日中天的陆安执事
　　豪情万丈的金龙真人，浑身的鳞片都情不自禁地竖了起来，喘起了粗气。
　　“你是说……”
　　“你为了保证自己的安全。”
　　“不仅把郭大丹阁主给废了，而且还用一命钉控制了这位丹部阁主的生死？”
　　金龙真人那一双浑圆的大眼睛，都快要瞪出来了。
　　“是的。”
　　陆安点点头，坦诚道。
　　“你才刚筑基啊……”
　　“就干出如此惊世骇俗之事？”
　　金龙真人胡子都直接竖起来了。
　　一众围观吃瓜的修士们，同样震惊得不行，他们看了看那凄惨无比的丹部阁主，居然像狗一样被那黑毛三眼类人猿拎着脖子，又看了看风华正茂的陆安，感觉到了这个世界的荒谬与参差。
　　“我也是被逼的，我是正当防卫……”陆安一脸委屈道，“岳父大人，你说你能够帮我解决麻烦，你不会是骗我的吧……”
　　“骗？”
　　“我金龙真人就没有吹过牛逼！”
　　金龙咆哮一声，再度恢复了属于他的威严，这么多人看着呢，他怎么能露怯。
　　“区区郭大丹的因果，我金龙真人一人担之！”
　　“你且跟我说说，那郭大丹是如何想要谋害你的，本座为你主持公道！”
　　金龙真人的威势，的确震住了不少前来吃瓜的一众修士。
　　陆安看见岳父大人那么自信也就放心了，当即将前因后果告知了金龙真人。
　　然后，金龙真人就直接瘫软在了地面上。
　　“万……万面真君？！”
　　“你还吃了万面真君用来突破的超级大补丹？！！”
　　金龙真人说着嘴唇都哆嗦了。
　　柳如烟也是站在一旁发呆，有些震惊地看着那神情自在的恐怖类人猿。
　　一个小小的筑基，居然能惹这么大的事？
　　“岳父大人，这就不是吃超级大补丹的事情……秦霸国主反叛完美仙宗，我是有义务维护宗门利益，将他铲除的，你知道吧……”
　　“只是我铲除的方式，比较特别而已，但不能因此质疑我为宗门利益流血拼命的事实……”
　　陆安一脸大义凛然地开口。
　　金龙真人闻言只是神情呆滞，随后使劲地摇头，到了最后甚至用自己巨大的手，不停地拍打着自己的脑袋。
　　“岳父大人？”
　　“岳父大人别这样！”
　　陆安看见这样子的金龙真人吓了一跳。
　　一旁的海棠同样吓了一跳，她从未见父亲露出过如此神态。
　　“父亲！”
　　“父亲你怎么了？”
　　“我夫君他……是有什么问题吗？”
　　“人才啊……”金明溪站在远处，双手抱胸，乐不可支。
　　陆安并没有遮掩他的话语，让元武国的真相，被场上围观吃瓜的群众听得一清二楚。
　　这其实就是他的目的。
　　为了自保，他只能将舆论闹大，闹到人人皆知的地步。
　　他必须要站在正义的一方，站在道德的制高点，站在宗门利益的制高点！
　　金龙真人连续做了好几次深呼吸，这才缓过劲来，站起身便当机立断地用胡须缠绕住了陆安的身体。
　　“岳父大人？”
　　陆安愣了一下。
　　“跟我走！现在只有一个地方能够救你了！”
　　“哪里？”
　　“特战部！”
　　金龙真人大吼一声，便拉着陆安腾空而起，咆哮着腾空，一路火花带闪电，在巍峨的山岳之间穿行。
　　陆安听到金龙真人的话语，心里再度舒缓了几分，因为他知道，他的想法跟岳父大人的想法在这一刻重合。
　　完美仙宗特战部大殿。
　　陆安提着血淋淋的郭大丹，在一众特战部成员敬畏的目光之下，大步走入大殿，清朗的声音响彻部门。
　　“特战部，陆安，幸不辱命！”
　　“不仅斩灭元武国反叛恶首秦霸国主，还将幕后黑手郭大丹生擒前来领罪！还请特战部裁决！”
　　这一吼，直接让整个特战部震了三震，不仅吸引来了上百位特战部的成员，甚至吼来了足足七尊阁主级中高层！
　　“元武国居然真的反叛了？”
　　“秦霸不是元武国最强者吗，陆安那小子居然能把秦霸都给斩了？”
　　“嘶……郭大丹……特么不会是丹部阁主的那个郭大丹吧？”
　　“卧槽，还真是！”
　　“这小子是要逆天吗，连郭大丹都敢削成人棍……”
　　“你们别忘了，跟陆安一起出任务的是谁，那可是我们的剑仙啊！”
　　“可剑仙不是专修树之道了吗，你们看他那一脸无欲无求的样子，这次任务肯定也是摆烂吧……”
　　“哇塞，陆安哥哥居然这么棒？以后陆安哥哥就是我的新目标了！！”
　　特战部的一众成员，乃至是阁主级人物，都在七嘴八舌地热议。
　　一道道目光，落在陆安的身上，有惊叹，有好奇，也有崇拜。
　　陆安目不斜视，他知道这件事，就连特战部的阁主，都已经无法控制了。
　　一旁的金龙真人也是这种想法，它干脆爆发出一声高昂嘹亮的龙吟，将陆安说过的话，又复读了一遍。
　　没多久。
　　让人窒息的浓厚压迫感突然降临。
　　一个身披破烂甲胄，身材异常魁梧，而且身上有许多兵器倒插入他身体的壮汉大步走来。
　　这个壮汉气息实在太恐怖了，而且那些兵器也散发着极其不俗的能量波动，有的斧头砍在他的头颅，有的利剑插入他的内脏，有的长枪贯穿他的胸膛，还有密密麻麻的剑势穿透他的后背，让他的后背宛如刺猬般扎眼。
　　“居然是荒墟副部长！”
　　“嘶……陆安这件事居然把荒墟副部长都给惊动了？”
　　“此事毕竟涉及到一位三品炼丹师，惊动部长级存在倒也不算很夸张……”
　　特战部的成员乃至阁主们，在看见来者之后，都是无比恭敬地行礼。
　　陆安同样听过荒墟副部长的大名，这位荒墟副部长，同样是一尊元婴真君。
　　他很喜欢战斗，哪里有战斗，基本哪里就有他，最近一次出手就在不久前，那便是他出手平定了紫阳宫爆发的那场危及神国的恐怖僵潮！
　　陆安承受着无比恐怖的威压，稳住心神，看着那尊魁梧的身影，一步步朝他走来，这还是他第一次直面元婴真君的威压。
　　是的，荒墟副部长正主动向他释放威压，带着位格压迫感的威压！
　　那股压迫感就好像天空有一个无形的大手，在不停地揉捏他的身体，好像要将他的身体揉碎。
　　陆安双瞳澄明，百万武神因子震颤，道基神树为根，武神为血，龙道为骨，硬生生撑起了他的腰板。
　　“陆安，拜见荒墟部长。”
　　陆安强撑着滔天威压，故作风轻云淡地给面前的魁梧身影行了一礼。
　　荒墟部长因为身上插着许多兵器的缘故，浑身都不停地流着血，走来的时候，身后便是一片血迹。
　　同时，他一手提着一柄巨型断剑，一手拖着庞大如小山的血袋，那血袋有管子插入他的心脏，在给他输血。
　　他一边输血，一边流血，一步接着一步，走到了陆安的面前。
　　“你……”
　　“不错。”
　　“的确有能力斩秦霸。”
　　荒墟部长一身威压蓦然收敛，大嘴巴缓缓咧开，露出一抹核善的笑容。
　　威压一收，四周已经有不少特战部的弟子瘫倒在地，大口喘气。修为不好的则早已经晕了过去，倒头就睡。
　　这便是荒墟部长测试陆安所做之事的方式，只要实力足够强，那么他说的话，才有可能是真的。
　　荒墟部长说着，便顺手将宛如蛆般躺着的郭大丹给拎了起来，认真审视。
　　郭大丹眼眶有泪，眼神中满是救救我的哀求。
　　“嗯……这伤痕，剑仙也出手了吧……”
　　树师兄正在一旁惬意地摇晃着脑袋，闻言认真地点点头。
　　“啧啧啧，还有一命钉？九尺神女副阁主，你有什么话要说吗？”
　　九尺神女闻言从红雾现身，浅笑道：“因为涉及到真君因果……权宜之计罢了。”
　　“真君因果……”
　　荒墟真君捏了捏指尖，脸色蓦然变得难看了几分：“居然是万面真君？！”
　　气氛突然变得凝重了起来。
　　宛如有一座无形的山岳，压在每一个人的心头，那情绪的变化，甚至让天空之上的气象都开始变得乌云密布。
　　所有人大气都不敢喘。
　　陆安更是感受到了似曾相识的感觉，那是真君动怒的感觉。
　　蓦然间。
　　荒墟真君大笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“好一个万面真君，竟然为了一己私欲，设局屠戮仙宗附属国度的三百万武者，老子终于找到找他打一架的理由了！！！”
　　陆安懵了，原来真君生气兴奋的是这个？
　　轰隆！
　　一道血雷突然劈落。
　　炸穿了特战部的穹顶。
　　有穿着血雷纱衣的女子，从中走出，气势亦是恐怖到了极点。
　　陆安看过去，只能看见一道道刺目的血雷交错，隐隐能够看出一道曼妙绝伦的身影轮廓，似乎没有穿衣服。
　　“清煌副部长！”
　　“清煌副部长居然也来了？！”
　　“这个任务也太恐怖了吧，居然惊动了我们特战部足足两位部长级存在？！”
　　众特战部成员看见来者，都是激动地对着那道身影行礼。
　　陆安的脑海中，亦是闪过这尊存在的身份，特战部的副部长，清煌玄震真君！
　　荒墟副部长已经拎起那神情茫然的郭大丹，眼神炽热：“以郭大丹为因果源，不知能不能追溯到万面真君……”
　　轰！
　　一道怒雷突然劈中了荒墟真君的脑袋。
　　“荒墟，你给我清醒点！”
　　缠绕着无数血雷的女子大步走来，声音化雷音，震耳欲聋。
　　“如今万面真君突破在即，你瞎掺和些什么？找死吗？！！”
　　荒墟闻言大笑：“哈哈哈……他要是能够杀死我，那我倒要谢谢他了，毕竟吾之夙愿就是想要战死啊！！！”
　　轰隆隆！
　　清煌玄震真君一巴掌扇去，怒雷劈了荒墟真君几千次，直接将那魁梧的身影给劈得在地面上不停抽搐。
　　“什么乱七八糟的，跟金龙峰上那条废龙一个德行……”
　　清煌玄震真君一脚踢开挡道的荒墟真君，大步走到陆安的面前，目光如炬，气势如煌，盯着陆安。
　　陆安在这一刻，感受到的不是真君的压迫感，而是那种自己的生死，掌握在真君一念之间的恐怖感觉。
　　比直面荒墟真君和万面真君，更加无法言喻的惊悚感。
　　“陆安是吧……”
　　“我在！”
　　陆安禁不住挺直身子。
　　清煌玄震真君点点头：“你带队平定元武国叛乱，肃清内奸，还抓住了幕后黑手郭大丹……此次任务完成度百分百，奖励你贡献点三十万，奖励剑仙贡献点二十万，并通报全宗表彰！”
　　哗！
　　话语一出，全场哗然。
　　“三十万贡献点？这也太多了吧？”
　　“真是超级巨款啊……我干一百年都赚不了那么多的贡献点……”
　　“你有本事生擒郭大丹，你也有机会赚那么多贡献点。”
　　“全宗表彰……此等殊荣，不就是能够竞逐真传的标准之一吗？”
　　“执法部的神探，果然名不虚传……”
　　不少特战部的成员，看向陆安，都感受到了一阵刺目的光辉……
　　那是在宗门如日中天的光辉！

第99章 给你找了两个爹
　　“哈哈哈……好！好啊！”
　　金龙真人龙颜大悦，用爪子用力拍着陆安的肩膀，大笑道：“三十万贡献点，外加全宗通报表彰……你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”陆安好奇道。
　　“意味着……整个特战部，已经选择了立场，打算为你站台！”金龙真人神采飞扬，“超额的贡献点奖励，就是一种变相的支持，而通报全宗表彰，事实上更是为你渡上一层道德金身，若是万面真君要点脸，都不会正面对你下手了！”
　　陆安心里松了一口气，但突然又想到一个问题：“那要是……万面真君不要脸呢？”
　　金龙真人愣住：“这……完美仙宗本来就不禁止杀人，倘若一位真君真的不要脸想要杀你，那我又有什么办法？”
　　陆安：“……”
　　说到底，他被真君干的风险还是很大！只不过多了一个特战部以及仙宗的道德金身庇佑，能够让真君行事多一层顾虑而已。
　　“陆安，这郭大丹既然是你俘获，那么便交由你来全权处置吧。”
　　这个时候，一道雷音在身旁炸起。
　　清煌玄震真君抬手便将郭大丹给抛到了陆安的面前。
　　陆安急忙接下：“清煌部长……这……这郭大丹罪大恶极，不需要宗门审判吗？”
　　“已经审判了啊。”清煌玄震真君笑道，“我把他判给了你。”
　　陆安：“……”
　　这话说得，就好像法院宣判孩子的抚养权一样。
　　“还不快谢谢部长。”
　　金龙真人在一旁有些激动地催促：“她将郭大丹的处置权给了你，就代表着你可以拿郭大丹去牵制那位万面真君！”
　　“谢清煌部长！！”
　　陆安当即行礼表示感谢。
　　“不客气，你可是我们特战部的翘楚，我们完美仙宗的栋梁，我十分看好你。”缠绕着红雷的女子，拍了拍陆安的肩膀以示鼓励。
　　陆安当即感觉到一阵阵酥麻的感觉，传遍全身，感觉自己当场被劈了上百下。
　　呼……
　　好爽！
　　陆安感觉自己浑身上下的暗伤都被打通，进入了快速修复期。
　　“若是今后有什么事情。”
　　“可以来找我。”
　　清煌玄震真君意有所指地开口。
　　“是，清煌部长大人！”
　　陆安心中惊喜，知道这是一位真君在与他结善缘，当即又行了一个大礼。
　　清煌玄震真君看见拱手行礼的男子，笑意浓郁了几分，在周身跳动的赤雷也变得绚烂了些许。
　　她原本最欣赏的是特战部的剑仙，但剑仙太桀骜不驯了，面前这个同样是小怪物，但却又知道几分礼数的后起之秀，似乎更值得栽培。
　　“陆安小友的确好样的，竟然能戳破万面真君的大阴谋！”荒墟真君又站了起来，晃了晃冒烟的脑袋，大步走到陆安的面前，咧嘴一笑道，“这样吧，你就当我的义子，这样一来便没人敢惹你了！”
　　“啊？”陆安懵了。
　　这就当义子了，这么随便的吗？
　　一旁的金龙真人激动得浑身颤抖：“你还愣着做什么？赶紧拜见义父啊！”
　　陆安倒吸一口凉气，看向面前情绪激动，仿佛恨不得万面真君明天就把他给宰了的荒墟真君，身形颤抖地拱了拱手。
　　“陆安，拜见义父！”
　　“哈哈哈……好！”
　　“从今日起，陆安就是我荒墟真君的义子！！！”
　　荒墟真君的话语响彻天地，传遍了整个完美仙宗，仿佛在确认这个合法身份。
　　特战部一众修行者，都是对陆安露出无比羡慕的眼神。
　　“这个陆安执事……要一飞冲天了啊……”
　　“特战部的副部长当义父，在完美仙宗横着走都没有问题！”
　　“该死，我怎么没有那么好的机缘？！”
　　“不仅仅是荒墟真君极其看好他，就连那位清煌玄震真君，也主动跟他结善缘，选择庇护他。现在的陆安，背景已经十分恐怖了！”
　　不少特战部的修士都羡慕的要哭了。
　　陆安对此倒是没有多少惊喜，当然，也不觉得有什么屈辱。
　　爹多不压身。
　　本来就有个想要当他父亲的便宜岳父大人了，现在再多个元婴真君当义父又怎么了？
　　陆安心里门儿清得很，荒墟真君又不是真的想要当他的义父。
　　只不过是因为清煌玄震真君拦着荒墟真君干万面真君，荒墟真君打算另辟蹊径，认陆安为义子。这样一来，一旦自己的义子被万面真君干掉，那么无论是谁，都不能去阻止他报杀子之仇了……
　　如果说除了万面真君之外，谁更想陆安去死，那么面前这位荒墟真君肯定能排第二……
　　“哈哈哈……好啊！”
　　“太好了！”
　　“今后陆安我荒墟真君罩了，谁还敢动我义子，我必要将他千刀万剐！”
　　荒墟真君疯狂拍打着自己的身体，伤口之中鲜血乱飚，溅了陆安一脸。
　　……
　　……
　　没多久。
　　金龙真人便托举着陆安返回洞府。
　　一路上，完美仙宗众弟子都在仰望着那道耀眼夺目的身影。
　　不仅如此，在诸多山峰之中，不少金丹境的存在，也都无比好奇地看向陆安，看着这位受到元婴真君庇护的绝世天骄。
　　就连宗门深处。
　　亦有几道隐晦恐怖的目光，落在陆安的身上，但陆安无法判断对方的存在，以及层次，只能感觉到被无上存在凝视。
　　踏入筑基境，平定元武国叛乱，斩元武国最强武者，生擒郭大丹阁主，还有成为元婴真君的义子……
　　一桩桩，一件件的大事，都足以在完美仙宗掀起一轮又一轮的浪潮。
　　现在的陆安，可以说是真正的万众瞩目，风光无限！
　　“哈哈哈，我的好女婿，惊不惊喜？意不意外？”
　　“老夫成功给你找了两个大爹！”
　　金龙真君甩动着脚掌，模仿龙尾甩动，脸上洋溢着笑容，显然心情极好。
　　“谢谢岳父大人。”
　　陆安还能说什么，此刻心里只有感恩。
　　他的手里如今还提着一脸生无可恋的郭大丹，看得出郭大丹此刻心情很绝望。
　　陆安才不去理会这位阁主的想法，他站在岳父大人的背上，飞过熟悉的山腰，双瞳突然认真俯瞰着一片熟悉的植物林。
　　那里有一株芭蕉树。
　　仍静静地立在原地，随风摇摆。
　　紫霄神瞳，开！
　　陆安的第三只眼睛睁开，万物的韵律皆在他的眼瞳之中显化。
　　他凝视着芭蕉树，仿佛要看透这株曾经让他无望筑基的根源。
　　陆安终于是看见了那株芭蕉树的不凡，他体内的本命气也随之悸动起来。
　　恍惚之间。
　　一个金发大波浪的完美女子，正静静地伫立在半山腰，抬头仰望着从高空掠过的那道身影，脸庞上是淡淡的温柔的笑意，就好像是看到了自己的孩子终于有所成就的母亲，脸上满是欣慰与骄傲。
　　怎么会是这副表情……
　　你怎么能是这种表情……
　　陆安说不出心里是怎么滋味。
　　他本来打破了无法筑基的桎梏，打破了蕉姐的阻道之痛，创造了一个筑基奇迹。他本应堂堂正正地站在蕉姐的面前，嘲笑蕉姐的无能，从而证明自己的强大。
　　可蕉姐应该震惊，应该受挫，应该悔恨才对，怎么就能是欣赏与骄傲？
　　陆安用尽全力去凝视面前的女子，想要看清那个女子身上的一切。
　　“你不知道……”
　　“这样盯着一个女孩子，很不礼貌吗？”
　　蕉姐丰盈的唇瓣微微扬起。
　　陆安不管，就看！
　　他不仅在看，还催动了道基神树的所有力量，化作密密麻麻的道纹交织于眼瞳，极力催动第三只眼。
　　“既然你想看……”
　　“那我便给你看……”
　　蕉姐素手放于自己雄伟的胸脯之上，默默地剥开了自己的身体。
　　刹那间。
　　陆安的面前出现了无尽的道光。
　　陆安看见了一株无法形容的道树，通天彻地地屹立在他的面前，强烈的道感冲击让他心神震动，好似看见了道的源头，好像看见了道的主宰。
　　而最让他震撼的不是道树的高不可测，也不是那累累硕果中蕴含的浩瀚的道法本源，而是这株道树的位格……
　　仿佛天地间的一切，都在自然而然地朝着道树流转而去，就好像那道树是孕育一切的母亲，一切的道都将落叶归根，归于母亲的怀抱……
　　陆安明明都已经创造了属于自己的道，甚至也有自己的道基神树，可是在看见蕉姐道树的瞬间，居然心里也涌现了想要不顾一切扑向蕉姐怀里的冲动！
　　他的双瞳闪过澄明之色。
　　澄明心境！
　　然而让他惊悚的是，在澄明心境的加持之下，他依旧控制不住那种心动。
　　因为他的道基神树想要过去！
　　他的道基神树想要扑过去，跟那株通天彻地的道树交融为一体。
　　澄明心境只能控制他的心，却控制不住他的道！
　　吼！
　　一声嘹亮的龙吟，打破了陆安陷入的诡异状态。
　　陆安瞬间清醒了过来。
　　却看见岳父大人那冷冽的双瞳，正绽放出骇人的金辉。
　　“那个女人……你少接触。”
　　岳父大人劝诫道。
　　“是……”
　　陆安再度看向半山腰。
　　蕉姐已经重新变成芭蕉树，青翠盎然，沉甸甸的灵蕉硕果挂在树上，似乎等待着有缘人的采撷。
　　清风拂过山岗。
　　她似乎有种别样的自在。
　　来去随缘。
　　聚散随心。
　　这便是……
　　道主吗？

第100章 阁主之争开幕
　　什么是道主？
　　一开始陆安只是对这个词有一个模糊的概念，并没有切实的体会。
　　可当他踏入筑基之后，当他再度看见蕉姐的道树之后，他忽然有了明悟。
　　他自创道基神树的想法，便是来源于蕉姐的道树，但他本以为他凝聚的道基神树，完全不弱于蕉姐的道树。
　　可当再度看见蕉姐的道树，完全颠覆了他心中的种种想法。
　　如果说他的道基神树，是一个开疆拓土的将军，需要踏着敌人的尸身，不停积累军功，不停壮大己身。
　　那么蕉姐的道树，就是一尊王者。她就这么静静地伫立在原地，便能引来万道朝拜，万道归流。
　　道主啊……
　　陆安踏入筑基境才发现，蕉姐究竟有多么的恐怖。
　　此前蕉姐对他好，应该是真的想要对他好。当然，蕉姐阻了他的道，让他只剩下一个皈依蕉姐怀里的选择，也是蕉姐对他自然而然产生的影响。
　　绑定因果，加深因果，回收因果。
　　一切都是那么的自然。
　　却又蕴含着极为大道至简的学问。
　　道法自然！
　　是的，当一切都做到自然而然，便无懈可击，可让自身立于不败之地。
　　陆安是创造了修道的奇迹，强行开辟出一条道，并自创了道基神树。
　　但他的道基，他的道果，居然还是会情不自禁地想要亲近拥抱那株道树……
　　陆安用力摇摇头。
　　果然不能飘。
　　这诡异的女人，有多远就得离多远！
　　“岳父大人，刚刚那位蕉师姐，究竟是什么来历？”陆安心思一转，决定跟阅历丰富的金龙峰峰主打探一下消息。
　　“你说‘蕉’啊……”
　　“她身份来历都很神秘，我只知道，但凡对她心生歹意，因果过深的人，都无一幸免。别说练气筑基了，就连宗门内不少金丹存在，对她的态度都是保持敬而远之的态度……”
　　金龙真人说着再度望向陆安，语气郑重道：“我的好女婿，你记住了，完美仙宗的水很深，非常非常深，切莫因为突破到筑基大修，便掉以轻心！少结怨，少牵扯因果，才是吾辈修士的生存之道！”
　　陆安认真点点头，显然是将这番话给听进去了，毕竟他死了那么多次，绝大部分还是因为牵扯因果太深的缘故。
　　金龙真人注意到了陆安手中的郭大丹，心里忍不住一叹。
　　“罢了，罢了，反正该结的怨，也已经结得足够多，一个小小筑基都已经牵扯元婴的因果了，好像也没有什么需要低调的必要……该吃吃该睡睡，该装哔就装哔，该杀人就杀人，无需顾忌太多。”
　　陆安才开始打算反思规范自己的行为，岳父大人已经抢先替他投降。
　　“万面真君的因果，真的没有其他办法了吗？”陆安看着岳父大人这副模样，有些不甘心地说道。
　　金龙真人龙须抖动，面露沉吟。
　　“有荒墟真君和清煌玄震真君的大力支持，你又及时控制了郭大丹的生死，说实在的，换作其他人处于你这种境地，也不能做得更好了……”
　　“当然，你还有能够更保险的选择，那便是成为宗门执法部的副阁主！”
　　“副阁主的选举就在一年后，现在你已经筑基，具备了选举的资格，期间给我好好备战，将副阁主的职位给我拿下！”
　　“只要成为副阁主，便算宗门的小高层了，然后就能更好的舔执法部的部长们，到时候再舔几个执法部的大爹！”
　　金龙真人神情振奋道。
　　陆安脸皮都禁不住抽搐。
　　不是，岳父大人你……怎么整天想的就是舔大爹啊？能不能想些别的？
　　“我明白了，岳父大人……”
　　“副阁主之位，我势在必得！”
　　陆安双瞳燃起了斗志。
　　若是按照正常的轨迹，那么夺得副阁主之位是王自在，随后王自在就会对他展开打击报复。
　　现在的他虽然无惧区区一个王自在的打击报复，但夺走王自在的副阁主之位，他还是极其的乐见其成的！
　　陆安骑着岳父大人返回了自己的洞府。
　　“你好生休息。”
　　“有什么事情，再来喊我。”
　　“谢谢岳父大人！”
　　陆安对着面前这头金龙行了一礼。
　　“小子……老夫对你也可以说是掏心掏肺了，你仔细想想，你该喊我什么？”
　　陆安看见了金龙那满脸期待的表情，顿时懂了，无奈地开口道：“爹！”
　　嘶……
　　金龙真人浑身一颤，仿佛有什么能量流遍全身，就连背部都生出绚烂的光华。
　　陆安总觉得金龙真人修行的东西有些诡异，怎么他一喊那金龙爹，金龙就如此的兴奋，甚至好像还能变强。
　　当然，这种事情对他来说没有什么影响，相反还能使用便宜岳父的资源，他也懒得管那么多了。
　　还是那句话。
　　爹多不压身。
　　陆安跟一脸满足的金龙真人道别，返回洞府之内，发现海棠早已经在洞府之内恭候多时。
　　海棠穿着一身紧裹身躯的月白色丝袍，布料薄如蝉翼，在光照下还能透出玲珑曲线。那肩线削直，露出精致无瑕的锁骨，腰肢细得不盈一握，笔直修长的双腿轮廓在丝袍下若隐若现。
　　她看见陆安归来，当即欣喜地迎了上去：“夫君，你辛苦了！”
　　陆安将面前的女子抱入怀里，笑道：“没事，一点也不辛苦，现在我已筑基，完美仙宗无人可以再欺辱你！”
　　海棠闻言眼眶红红的，她那鼻梁高挺如冰棱雕琢，唇色淡如初绽樱瓣，微微轻启，对着陆安迎了上去……
　　这位清冷的女剑修，在被陆安拥抱的时候，娇躯便已经变得火热。
　　陆安自然也不客气，狠狠地奖励了一波海棠。
　　都说春宵一刻值千金。
　　陆安和海棠这一次为宗门创造了百万金的GDP。
　　是上一次的十倍！
　　海棠当时就震惊了。
　　足足三日都下不了床。
　　陆安踏入筑基之后，两人的匹配机制便已经有了显著的差异。
　　想想也是。
　　一个是练气巅峰的修士。
　　一个是筑基境的修士。
　　差距还是有亿点大的。
　　更别提，陆安除了是筑基境之外，还是武道中开辟出新境界的武神。
　　陆安奖励了海棠之后，便开始马不停蹄地研究起了争夺副阁主职位的详情。
　　副阁主职位空缺之后，但凡是执法部中的筑基大修，只要有了执事的职位，都有资格报名竞争。
　　副阁主的选举分为文斗和武斗。
　　先进行武斗，便是执法部部长级的存在，随意挑选一处禁地，制定游戏规则，让一群执事开始比斗，决出前二名，然后再由执法部的全体成员参与投票，前二名票数多的胜出。
　　此前那一次副阁主的竞选，便是柳如烟和王自在得到了前二，最后王自在以一票之差输给了柳如烟。
　　这一票，便是陆安跟王自在的因果。
　　万万没想到，这一次因果结下的十年之后，陆安会再度出现在王自在的面前，成为他的竞争对手，跟王自在去竞逐这副阁主之位……
　　王自在……
　　目前执法部最资深的执事。
　　修为筑基大圆满。
　　战力极其可怖，曾经在破案的时候，手撕过一位筑基大圆满的大罪犯。
　　其实当初他跟柳如烟竞争副阁主的时候，便已经是执法部近乎断档的前二名了，跟柳如烟可以说是不分伯仲。
　　在武斗的时候，他和柳如烟也是极有默契地避开彼此，选择了王不见王，最后双双进入到文斗环节。
　　所以，陆安不会有丝毫小看王自在的想法，因为他深知，目前跟他竞争副阁主的，本就是一位“副阁主”，而非一位“执事”。
　　是的，他的竞争对手是一尊完全能够媲美柳如烟的存在，这跟他上场跟柳如烟比斗一场，又有什么区别？
　　“得认真准备准备了啊……”
　　“还有一年的时间……”
　　陆安深吸了一口气，当即开始紧锣密鼓地筹备起来。
　　与此同时。
　　在一处满是血浪翻涌的洞府之外。
　　“痛！”
　　“实在是太痛了！”
　　“我感觉我的脑子快要裂开了！！”
　　王自在大脑在震颤，他站在血池的中央，那倒插在他脑子里的剑正剧烈震颤，让他的脑子不停鲜血飞溅，甚至有脑浆混杂着鲜血一同飞溅，溅落在四周的血池之中。
　　而王自在的头颅以及脸庞已经满是血痕，仿佛随时有可能爆开。
　　“喝啊！！！”
　　他突然一声怒吼。
　　头颅爆发出惊人的华光，脸庞之上的一条条血线都开始飞速愈合。
　　“哈哈哈！成了！”
　　“脑神通大圆满！”
　　王自在畅快地大笑：“脑神通大圆满，外加铸血化骨剑术大圆满，金丹之下，吾当为第一人！这一次副阁主之争，吾势在必得！”
　　王自在感觉自己比跟柳如烟竞争的时候，还要更加的强大，顿时自信满满地大笑起来。
　　“陆安……”
　　“待我成为执法部副阁主……”
　　“有你好看！”
　　王自在脑海里忽然闪过一个极其讨厌的身影，正是那个身影，让他成为副阁主之路多了许多的阻碍。
　　那个男人越是成功，他就越是难受，乃至于现在都成为他念头不通达的罪首了！
　　但很快情况就要不一样了，只要他成为副阁主，官大一级压死人，他有的是办法恶心那个男人，甚至坑害那个男人！
　　“不好啦！”
　　“老大！”
　　“大事不好啦！！！”
　　这时候，一道身影匆匆忙忙出现。
　　正是他的左膀右臂，冥鼠执事。
　　“何事惊扰本座闭关？”
　　王自在眉头一皱，流露出威严。
　　“是陆安！陆安那小子在特战部出任务回来了！而且完美完成了特战部的任务！”
　　冥鼠执事急声开口道。
　　“嗬……就这？”王自在愣了一下，随即冷笑，“不过是做了一次任务而已，有什么好大惊小怪的？吾等是筑基大修，何须关注那小小练气杂修的动向？”
　　王自在有意贬低着开口。
　　“可他成功筑基了啊！”
　　冥鼠执事急声开口。
　　“什么？！！！”
　　王自在胸腔剧烈起伏了一下，仿佛有什么优越感，被瞬间击溃，随之而来的是难以形容的酸味以及紧迫感。
　　“这就筑基了？”
　　“罢了，罢了……就算他侥幸筑基，也不过是个新兵蛋子……”
　　“你也不至于失态成这样吧……”
　　“毕竟我可是即将成为副阁主的存在，无论身份地位，还是实力，他都无法与吾相提并论……”
　　王自在强行稳住心神，双手背负于身后，想要摆出高深莫测的前辈架子。
　　“可是那陆安斩了元武国最强者秦霸，生擒了郭大丹阁主！”
　　“如今他已经被清煌玄震真君欣赏庇护，甚至还被荒墟真君收为义子，现在已经一步登天啦！！！”
　　冥鼠执事悲呼道。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　王自在的头颅在飙血。
　　“老大……”
　　“老大……”
　　“你怎么啦？”
　　“咳咳咳，没事……”
　　王自在颅剑震颤，满脸是血，但仍是挤出一抹淡然的笑意：“不过是些外在因果而已，不足为惧，只要我成为执法部的副阁主，受到部长们的重用……”
　　冥鼠执事急声道：“可是陆安也报名参加副阁主的竞选啦！”
　　王自在：？？？
　　这一刻。
　　王自在血飚三丈！

第101章 极道仙功
　　陆安走到水池的前方，看着愈发肥大的大青鱼，笑容柔和亲切。
　　“大青，你长得很不错嘛……居然都懂得操控水流捕食桃花林中的虫子了。”
　　“只要努力，就会有回报，我喜欢这么努力又上进的小动物。”
　　陆安伸出毛茸茸的大手，抚摸着大青鱼的脑袋。
　　大青鱼茫然又忐忑地吐着泡泡。
　　上次它努力突破，变得更强的时候，主人好像不是这么说的……
　　陆安忽然就将大青鱼捞了起来，丢了出去，然后又“阿弥陀佛”地又凌空抓起，将其丢入了水池之中。
　　功德+1。
　　做完这一切，他才轻哼着小曲儿，将郭大丹给栽种到桃花林之中。
　　“陆安大哥……哥……你听我说，万面真君没什么好怕的，他很好说话的，只要你答应放了我，我保证出面替你求情，让你跟万面真君的因果一笔勾销！”
　　郭大丹被削去双手双脚，此刻只剩下一张嘴了，此刻这张嘴是满满的求生欲。
　　陆安毫不犹豫赏了郭大丹一个大逼兜：“我看起来像是什么很傻的人吗？”
　　郭大丹胖乎乎的脸顿时红肿了起来，双眼泛起泪光：“我真不是这个意思啊……这样吧，只要你答应放了我，我也给您炼一枚超级大补丹怎么样？”
　　“笑话，我不放你，你不是一样能给我炼超级大补丹？”
　　陆安拍拍郭大丹肥大的脸庞，三只眼睛都闪烁着凶光，一脸狞笑道。
　　郭大丹彻底没招了，浑身瘫软，然后被陆安插入泥土里。
　　五品层次的究极天罡五行八荒神道大阵在四周升腾而起，将郭大丹的身体牢牢锁定，镇压其间，以防止他造次。
　　但该说不说，金丹境层次的存在生命力就是强，就算已经被弄得不成人样，仅剩一颗头颅和身体，只要不控死镇压对方，对方依旧可以快速的血肉重构再生。
　　踏入筑基境之后，想要继续提升自己，便得完善自己的道基，当自己的道基浑圆饱满的时候，便能够凝道成球，诞生不朽金性，那一缕不朽金性凝结而成的丹形核心，便是金丹。
　　郭大丹之所以那么抗揍，那么耐磨，都是因为他凝结了金丹，拥有了不朽金性，活死人，肉白骨，断肢再生之类的事情，都能在他的身上发生。
　　所以，陆安没有丝毫小看郭大丹的意思，纵使他已经能够一念掌握郭大丹的生死，依旧赏了郭大丹一个阵法大礼包。
　　陆安掏出夜墟剑，在桃花纷飞的林子里，开始练剑。
　　他练的是从元武国中淘来的天阶上品剑法《风卷残云剑诀》，主打的就是灵活，再加上破坏力强，剑气掀起的一阵阵惊涛骇浪，可以击碎苍穹的流云。
　　陆安越练，便越是得心应手，当他的熟练度达到一定程度的时候，忽然间就能多出许多的武道理解。
　　当他将《风卷残云剑诀》练了上百次的时候，意识深处忽然出现了一道奥妙无穷的光门。
　　众妙之门！
　　当陆安触碰光门的一瞬间。
　　他对于剑诀的种种理解，都迎来了蜕变，剑应该这么出，但又不应该这么出。剑中应有剑意，但剑道更重……
　　天阶上品《风卷残云剑诀》？
　　不。
　　是神品剑法《大荒斩天剑诀》！
　　当陆安双瞳一凝，夜墟剑冲天而起的瞬间，整片天穹竟然都出现了一道幽深不见底的恐怖剑痕，就好像天空的一道可怖的伤疤！
　　恐怖的剑气激荡十几里，卷起整片桃花林的桃花，化作无数粉色的刀光，配合着陆安的剑意再起杀机！
　　“呼……”
　　“还是元武国的顶级秘籍好用，不仅完整可学，而且以我武神之躯去参悟和修习，效率提升十倍不止，一旦能够完全参透秘籍，便包进化的啊……”
　　陆安感觉自己领悟了神品剑法《大荒斩天剑诀》之后，不仅用剑的实战技巧得到本质提升，而且武神之道也颇有增益。
　　他开辟了武神之道，还不知道怎么提升，现在好像找到一条可行的路子了，那就是多修炼亿点神品级别的秘籍。
　　当然，陆安也试过能不能让众妙之门套娃，演练神龙拳经和大荒斩天剑诀，看看能不能将神品秘法，通过众妙之门，再往上提上一提。
　　可惜的是，无论他怎么练，都感觉到了这两套神品功法秘籍的完美无缺，有种完全无法再精进的感觉。
　　看来经过众妙之门提升一次，便已经是极限了……
　　陆安心思一动，决定再试试，于是掏出了一本地阶上品剑法《残影流光剑》演练了起来。
　　他足足演练数十次，便融会贯通，并且触发了众妙之门。
　　地阶上品剑法《残影流光剑》蜕变。
　　天阶上品剑法《玉虚剑法》！
　　陆安剑光如玉，流转无形，闪烁之间畅游太虚！
　　而他再度演练天阶上品剑法《玉虚剑法》，尝试用众妙之门套娃的时候，却发现无论怎么修炼，都无法让《玉虚剑法》更进一步。
　　“我能够感觉得到，《玉虚剑法》已经是此剑路的圆满之境，天阶上品就已经是极限。若想再进行推衍深入，妄图再度破境提品，则必然要推翻此前的建立的一切体系才行。”
　　“但这种方式，已经这跟自创一门新的剑法没有什么区别，所以我身上的众妙之门天赋才无法触发……”
　　陆安渐渐摸清了众妙之门的使用窍门，于是他开始掏出天级上品的内功，《极道内功》，开始系统性的修习。
　　《极道内功》已经是元武国天花板级别的功法，而且内功讲究的是循序渐进，理论上可以修炼到武尊巅峰，乃至触碰到传说中的武神之境，所以元武国近乎没有人能够将此内功修炼到大圆满。
　　但陆安可以，毕竟陆安已经是功法中提到的武神，所以他不仅可以大圆满，而且脑海里已经可以将此内功修习到可以自己改良微调的层次。
　　众妙之门，触动！
　　陆安触碰众妙之门的瞬间。
　　脑海传来剧烈的轰鸣。
　　无数的感悟化作道流涌遍全身。
　　陆安一瞬间仿佛沉浸在无尽的道之汪洋之中，每一条道都还是万物运转的规律，环绕周身，密密麻麻的道彼此交错纵横，又能交汇出新的道。
　　日月星辰。
　　宇宙洪荒。
　　万物化万道。
　　万道皆有真理……
　　天阶上品《极道内功》蜕变。
　　《极道仙功》！
　　品阶：？？？
　　陆安缓缓睁开深邃又震颤的双瞳，内心的震动已经无以复加。
　　这极道仙功，不对劲！
　　【万物皆有道，道无高下强弱之分。一万个修仙者，便有一万条道，将一条道修炼到登峰造极，便是极道，若能以道至终极，终见真理……】
　　【若想修炼极道，必须要舍弃一切，献祭一切，将所见，所感，所知，所拥有，所失去，将生命的一切都化为极道，道之极是一，一便是道……】
　　陆安品悟着极道仙功的精髓，感觉自己的精神都快要错乱了。
　　这跟他修行完美仙功的途径完全不一样，一个强调的是完美，是自信，一个强调的是不顾一切，是疯狂。
　　这种陌生又熟悉的感觉……
　　明明废话连篇，看似荒谬奇怪，但又统筹一切，可以触动心神……
　　完美仙功，完美仙宗。
　　极道仙功，极道……
　　极道仙宗？！！！
　　陆安深吸了一口气。
　　北苍域三大仙宗，完美仙宗，极道仙宗，逆天仙宗……
　　敢情他莫名其妙地就把极道仙宗的极道仙功给推衍出来了？！
　　这太荒谬了吧？！
　　陆安认真想想，想起了无苍道子插足元武国之事，这极道内功说不准真的是从极道仙宗的极道仙功魔改过来的。
　　而现在众妙之门又将魔改的版本给逆推了回来，呈现在他的面前……
　　极道仙功厉害吗？
　　想想当初无苍道子就知道了，一个筑基大修居然能够施展空间层次的手段，能够将树师兄轻而易举秒杀金丹的一剑徒手挡下，极道绝对是极强的修道路径。
　　“极道极道……”
　　“究一道之极限。”
　　“倒是跟我的武神之道极为契合。”
　　陆安脸上有着明悟，极道仙功完全可以作为他持续推进武神之道的功法。
　　但随即他又深深皱眉：“不对……我的道基神树是完美的，是包罗万象的，武神之道不过是我其中的一个道。”
　　“既然武神之道只是我道基中的其中一个道，我又如何能做到极道？”
　　“极道讲究的是舍弃一切，专修一道。要武神之道，就必然得舍弃道基神树。要道基神树，那武神之道就无法登峰造极……”
　　“不不不！”
　　陆安用力拍打着自己的脑袋。
　　怎么修道还修出冲突矛盾来了呢？
　　二者并非不能兼容。
　　谁说在道基神树之下的武道就不能极道了？
　　只要武道能不停变强，那就是极道！
　　是的，这件事得辩证统一去看待！
　　陆安道心渐渐恢复坚定，只要他能够不停变强，那就是对的！
　　谁规定完美仙功和极道仙功不能一起修了？能变强的仙功，那就是好仙功，管它三七二十一，先修了再说！
　　以完美仙功塑造道基神树，以极道仙功塑造自身的武神道果，双管齐下！
　　想到这里，陆安的道心都渐渐的变得通明透彻。
　　体内道基神树之上，那颗武神道果，也都变得愈发的红润壮实了起来……

第102章 文斗输给王自在？
　　“柳阁主，你真要全力押注在那陆安身上？他才刚刚突破筑基境啊……”
　　头上顶着一根燃烧的蜡烛的红毛女，飘在柳如烟的身侧，有些不甘心地开口道。
　　柳如烟穿着一袭青色的高叉长裙，修长如玉的大长腿随着裙摆的摆动显露出来，哒哒哒地往前走着。
　　“红烛，你跟陆安都是我的左膀右臂，有些话可以直说，我知道你在想些什么……但你想让我全力支持你跟王自在竞争，你还不够格。”
　　柳如烟淡淡开口道。
　　红毛女头顶的蜡烛顿时剧烈燃烧，指着远处桃花林那道身影：“我不够格？难道他就够格了吗？”
　　红烛执事指着远处那道正在桃花林练武的身影清喝道。
　　话音刚刚落下。
　　一道枪影突然贯天而起，引落九霄惊雷，粗壮的紫金神雷，宛如远古神明的咆哮，蓦然击散百里云天！
　　红烛执事本能地将目光落在那在桃花林舞枪的身影之上。
　　出神入化的枪道造诣，魁梧的身躯，宛如虬龙般翻滚的肌肉……对方一招一式，竟然都给她一种心惊肉跳之感。
　　“这是……陆安？”
　　红烛执事喃喃开口，她那幽冷暗红的双瞳流露出几分惊色。
　　她不是傻子，仅仅是从桃花林中那修习枪术的身影身上，都能感受到对方的强大与恐怖。
　　肌肉之间爆发的力量纯粹，强大。身法的腾挪，精妙得不差一丝一毫。长枪的穿刺横扫，每一击都有力劈山河之势。
　　特别是长枪迸发的劲力内敛成点，瞬息之间的贯穿，如光如电，就连她的眼睛都捕捉不上！如果那长枪是朝她的头颅刺落，她甚至都来不及躲避……
　　“现在，你知道我为何要选他了吧？”柳如烟淡淡地笑道。
　　红烛执事张了张嘴，发现什么话也说不出来了……
　　是啊，她还能说什么？
　　想要竞选副阁主，文斗武斗缺一不可，若是在武斗环节，她面对这样的陆安，必输无疑！
　　可陆安不是才突破筑基境吗，怎么就能强成这样？
　　“柳师姐，你来了。”
　　陆安缓缓收枪，浑身仍缠绕着一条条粗壮的紫金雷蛇，看起来气势极其骇人。
　　他正在演练神品枪法《昙华照寂》，此式精髓在于抖杆三万六千，洗尽铅华见本真，一枪出则能照破九霄，引来九霄之上的紫金天雷。
　　这一式跟他道基神树之上的雷击木以及武神道果完美相融，从而能够发挥出更大的威力。
　　“嗯，师弟，听说你休息得不错，特意来看看你……”
　　柳如烟对着陆安露出明媚的笑容，迈着大长腿便来到了陆安的面前，还拿出手绢，替陆安擦了擦脸上的汗水。
　　她柳眉如黛，红唇娇艳，自带一股极为亲近，仿佛可以唾手可得的妩媚气质，让人浮想联翩。
　　柳如烟甚至还接过了陆安手中的长枪，纤纤玉手轻抚着陆安那冷硬的长枪。
　　她笑道：“上品法器？你已是筑基大修，此等武器倒是不太符合你的身份了。”
　　陆安点点头：“只是将就着用用而已。”
　　他晃了晃身后那白骨尾巴。
　　毕竟，真要战斗，他真正的长枪，可不是什么上品法器，而是传说级神兵，媲美金丹真宝的殒神枪！
　　柳如烟抿嘴一笑，随后素手一翻，一枚散发着绚烂光泽的蛋形石头，出现在在白嫩的掌心之间，那石头正散发出一股能够引动灵魂的奇异波动！
　　“这石头给我的感觉好特别……”
　　陆安发现那石头灵性十足，好像有生命一样，听到他说话，居然还轻轻震颤。
　　“此乃灵源胚胎，炼器师锻造筑基灵宝必须要添加的核心材料……”
　　“我知道你很喜欢我送你的极品法器白蜃，那件法器核心材料格外强大，上限很高，若是辅以灵源胚胎进行炼灵，或许能够让它晋升成为真正的筑基灵宝！”
　　“喏，现在我把它送给你吧。”
　　柳如烟将灵源胚胎送到陆安面前。
　　陆安深吸了一口气，按捺住内心的波动：“这……阁主大人……这怎么好意思……”
　　“呵呵，就当作是你突破筑基，我给你的贺礼了……”柳如烟笑着开口。
　　“这……谢谢阁主大人！”陆安一脸感动地将灵源胚胎收下。
　　每一件筑基灵宝都价值不菲，而灵源胚胎，仅论价值都已经近乎一件普通筑基灵宝价值的六成以上。
　　不得不说，柳如烟真的是很会送礼，每一件礼物，无论是白蜃，道源，升职，还是如今的灵源胚胎，都送到了陆安的心趴之上。
　　“还叫阁主呢？太生分了。”
　　柳如烟挑了挑好看的眉毛。
　　“谢谢师姐。”陆安再度行礼。
　　柳如烟笑容明媚，轻轻点头之后，又将一旁散发着冰冷气场的女子拉了过来。
　　“跟你介绍一下，这位是红烛执事，同样是我的心腹。”
　　“在竞选副阁主的武斗环节，我会让红烛执事也假意参加竞选，然后全力帮助你通过武斗的环节！”
　　柳如烟在一旁介绍道。
　　陆安有些受宠若惊，柳如烟对他也太好了吧，这是对他出钱又出力啊！
　　不过很快，陆安便想通了其中关节。
　　第一肯定是他实力地位水涨船高，毕竟最近又多了两尊元婴大爹，他跟柳如烟关系好，柳如烟也能蹭到大爹因果。
　　第二肯定就是如果说副阁主之位，一定要有一个人得到，一个是曾经的死对头王自在，另外一个是她的左膀右臂，那么根本不用想，肯定是让自己人上位，才是那个最优解，为此柳如烟甚至可以继续加大对陆安的投入！
　　“多谢柳师姐的厚爱！陆安无以回报，唯有将恩情铭记于心！”
　　“陆安，见过红烛师姐，感谢红烛师姐能够出手相助。”
　　陆安态度极好，看得柳如烟眉目含笑，红烛执事的脸色也缓和了不少。
　　陆安偷偷打量了一番面前头上顶着一根燃烧的大蜡烛的红烛师姐，不得不说，这行头很有特色。
　　“嗯。”
　　红烛师姐对陆安点点头，便算是回应了，她脸色是一种死过人的惨白的颜色。
　　而在她点头的瞬间，蜡烛滴落了一滴滚烫的蜡水到头皮之上。
　　滋滋滋……
　　“啊……”
　　红烛师姐脸上忽然荡起笑意，惨白的脸泛起一抹红晕，仿佛突然活过来了一样，还对陆安露出了一抹诡异的微笑。
　　陆安什么奇怪的东西没见过，此刻也不觉得奇怪，只是好奇询问：“师姐喜欢滴蜡？”
　　红烛师姐面带微笑：“喜欢。”
　　“那下次我帮你？”
　　陆安闻言决定套套近乎。
　　红烛师姐摇头：“我喜欢的是蜡烛倾尽一切燃烧，然后尸体掉落在我头顶的那种感觉，这种感觉你帮不了我。”
　　“原来如此。”陆安点点头，对师姐的特殊癖好表示认可。
　　两人寒暄几句之后。
　　柳如烟便说明此行的来意，除了送宝贝，以及送助力之外，还提醒陆安除了武斗要好好准备之外，文斗也必不可少。
　　“我知道师弟你的战力已经相当高，放眼整个执法部，能够在战力之上胜过师弟你的筑基大修屈指可数。”
　　“据我推测，想要有心竞逐副阁主的执事大概会有十人左右，只要师弟你有意避开跟王自在正面碰撞，王不见王，那么你有极大概率能够与王自在双双进入到文斗投票的环节……”
　　“但其实对你来说，真正有难度的，其实就是文斗的投票环节……”
　　柳如烟看向陆安。
　　“文斗吗……”
　　陆安听到这个结论，感觉有些意外。
　　柳如烟知道陆安在想什么，接着道：“你有执法部神探之名，的确有许多崇拜仰慕你之人，但你的根基还是太浅了……”
　　“首先你虽然一开始屡破奇案，得到了神探称号，但近几年却专注修行，退隐江湖，不少人已经忘记了你破案手段有多强。就算如今还有不少执法部的成员看好你，并不代表他们就觉得你已经有足够的能力与底蕴能够担当副阁主之位……”
　　“王自在则不一样，首先他破案手段也不弱，并且总破案量，以及破奇案的级别，也隐隐在你之上……从保持的声望方面来说，当初跟我分庭抗礼，如今他阁主之下一枝独秀，再加上经年累月的经营，他早已经有了一波死忠追随者。不仅如此，他还跟上面几位阁主级存在建立了不错的关系，关键时刻那几位阁主也会授意他们的追随者投票给他……”
　　陆安听到这里，已经明白形势的严峻。
　　执法部一众成员，对他有好感，敬畏他，那是一回事，但是真正到了投票的关键时刻，投给谁那又是另外一回事！
　　还是那句话。
　　他在执法部的底蕴……
　　的确不够！
　　柳如烟一番话的确点醒了陆安。
　　相对于武斗。
　　投票环节的文斗才更加凶险！
　　可这又能怎么办？
　　经营人脉这种事情，是靠经年累月的谋划才能做到的，短短一年的时间，他该怎么在文斗之中战胜王自在？
　　柳如烟告知他的意图，大概率是想要让他发动他身后那几个大爹的人脉？
　　但只有他知道，他身后那几个大爹，究竟有多么的不靠谱……
　　那两位真君，绝对不可能帮他。
　　唯一有点指望的，大概率只有金龙真人……可金龙真人主要经营金龙峰，对于执法部也不知道有多少影响力……
　　靠其他人……
　　还不如靠自己！
　　“看来是时候……”
　　“让执法部的那群人，想起来我是谁了！”
　　陆安突然幽幽开口：“接下来，我要破奇案，破大案，一个月内至少破十个小案，三个奇案大案！”
　　话音落下，柳如烟怔住。
　　红烛执事更是缓缓转头，看向柳如烟：“柳阁主……这就是你要我鼎力相助的男人？他现在都已经昏头了！”

第103章 神探出山，罪恶闻风丧胆
　　完美仙宗执法部。
　　一行人昂首阔步地走了进来。
　　当他们登场的瞬间，整个执法部都引起了轰动，无数道目光都落在那一行人的身上，仿佛那群人天生便是焦点。
　　无它，因为他们有一个名号。
　　神探天团！
　　郑珊珊，郭小玉，海棠，秦明，黄飞宇，郭青，宋瑶，以及……神探陆安！
　　“神探天团又来破案了。”
　　“这一次居然是全员出动？就连神探陆安居然也来了？！！”
　　“那便是我们执法部的神探吗？双瞳如炬辨黑白，三瞳紫霄辨忠奸。试问罪犯何处藏，一炮仙人净寰宇！”
　　陆安听着四周执法部成员们的激动热议，嘴角都控制不住的上扬。
　　好好好，许久不来，他居然都有个人专属的诗词了是吧？
　　“陆安最近风头可盛了，不仅成功筑基，居然还多了两尊元婴存在作为靠山，前途无量啊……而且听说他还报名了参加副阁主的竞选！”
　　“虽然陆安执事已经是我们执法部的神探，但这么快就想当副阁主，是不是有点飘了？”
　　“是啊，是啊，你们老说他破案如何如何神，但我怎么没见过？这都好几年没破案了，当初那一批案子，你们说，会不会就是巧合？”
　　“哪有那么多巧合？你们这群新兵蛋子，根本不懂破奇案的含金量！”
　　有老一辈的资深成员瞪眼道。
　　但不管是崇拜的声音，还是质疑的声音，诸多声音汇聚在一起，仍然是彰显出了神探之名的超高人气。
　　陆安一路走到悬案的任务点。
　　他来到完美仙宗的第十年，又被称为执法部的奇迹一年，因为这一年，居然有整整五个奇案大案告破，这种奇迹般的破案率，甚至惊动了宗门长老，随后通报全宗去表彰。
　　其中一个奇案，现在已经告破。
　　另外一个奇案，是属于宗外的大案，如今已经有一位叫步惊蛰的执事前去追查，也即将告破。
　　但陆安对另外三大奇案，可是非常的有把握的，因为这些奇案的告破，都堪称传奇，在宗门流传甚广。
　　陆安抬起手，将任务之中危险性为高危的【腐烂连环杀人案】给摘下。
　　“等等，他不先小试牛刀一下吗，一出手就是奇案？”
　　“腐烂连环杀人案极为骇人，遇害的宗门修士身体都是诡异腐烂，有的仅仅死亡一天就被诡蛆吞食得得只剩一具白骨，甚至有筑基大修都遭到这个案子的毒手的，陆安真的没有问题吗……”
　　不少执法部的成员，都有些惊讶地看向那神情坚毅的三眼龙猿。
　　从三眼龙猿的脸上，看不到喜怒，仿佛只是做了一件极其平常的事情。
　　“还真接下一桩奇案了……”
　　“他居然来真的？”
　　红烛执事就在陆安的身后，发现陆安毫不犹豫接下一桩奇案，心下惊讶起来。
　　柳如烟微微一笑：“陆安师弟可是从不吹牛的……你就等着看吧，他必然会再度名震执法部。”
　　“我倒是很好奇，他的破案手段。”红烛执事幽幽开口道。
　　“破案手段吗……我也很好奇呢，不过那是神探的独门秘技，又怎么会让我们知晓？”柳如烟看着那道愈发壮实的背影，脸上的笑容都变得更加明媚动人。
　　“诸位，干活！”
　　陆安接了任务，便招呼着队员们一起前往作战小屋。
　　一众队员也都习惯了。
　　调查案子？
　　不存在的！
　　只要有陆安在，那么就可以直接指认凶手，他们只要负责配合抓捕就行了！
　　果不其然，陆安返回作战小屋后，便在沙盘之上指定了罪犯的藏匿地点。
　　“郑珊珊，你负责气机锁定以及追踪，防止敌人逃跑。”
　　“秦明，你配合我布阵。”
　　“海棠，你用剑气远程侵扰。”
　　“宋瑶师姐，你负责丢毒气弹……”
　　陆安给众队员安排着任务。
　　不知不觉，便已至傍晚时分。
　　几道身影出现在山谷的一处区域。
　　陆安双手抱胸，黑毛耸动，一步步来到一处栽种着奇花异草的园子外面。
　　这座植物园，还有几个外门修士在勤勤恳恳地浇灌特殊的药水，裁剪植物，除草除虫。
　　“宗门执法部办案！”
　　“闲杂人等立即退让！”
　　海棠从天而降，宛如出鞘的利剑，带着不容置疑的强大气势。
　　众外门弟子一看是执法部的成员，都被惊退，面露敬畏地看着来者。
　　“喂，你们来我的灵田做什么？”
　　“老夫可是忠厚老实的灵农，从未做过什么违法之事！”
　　这时候，一个练气高重的老头激动地走来，生怕海棠等人会毁了他的灵田。
　　“李前辈站住。”
　　黄飞宇一掌大手，按在李老头的肩膀之上，气势如海，硬生生将李老头压住。
　　壮汉咧嘴一笑，道：“一下就好。”
　　李老头瞪眼：“啊？”
　　却见，那为首的三眼恐怖龙猿，缓缓抬起了毛茸茸的巨掌。
　　“天罡化煞，落！”
　　刹那间，一道道阵法大势在四周的山脉之间显化，随后化作一道恐怖的天煞血柱从高天坠落。
　　轰隆隆！！！
　　李老头的灵园直接爆开了！
　　李老头：？？？
　　灵园四周的土地都在崩灭，出现了足足三丈深的巨大的凹坑。
　　紧接着便是浓烈的腥臭扑面而来。
　　一众外门弟子来不及防备，吸上一口，直接原地反胃干呕起来。
　　“呕……灵园之下，怎么会是这些东西？”
　　“化粪池？！！！”
　　众人都是大惊。
　　只见巨大的凹坑之中，飘荡着的赫然是粘稠激荡的黑乎乎黄糊糊的粪便！
　　李老头先是震怒，随后恍然大悟：“怪不得此地能量浓郁，原来竟然是宗门修士排泄能量的节点之一……”
　　“不对，你们好好的，炸粪坑做什么？！”李老头惊怒道。
　　陆安不语，只是调动阵法的威能，再度凌空一压。
　　焚天！
　　轰！
　　炽烈的大日道力交融于天罡大阵之中，化作焚尽一切的火柱，从高天坠落，重重砸落在那激荡的化粪池之上。
　　轰隆隆！
　　磅礴的焚水瞬间沸腾蒸发，四周的土石都化作炽烈的岩浆融化。
　　凄厉的声音刹那间响彻天地。
　　一条巨大无比的粪蛆，宛如白蛇般在粪坑之中冲天而起，末端是一张巨大且狰狞的人脸。
　　“啊啊啊啊……”
　　“烫！”
　　“好烫！！！”
　　粪蛆痛苦地咆哮。
　　李老头却看呆了：“赵执事……居然是你？你不是农部的执事吗，怎么会在这里？！！！”
　　“赵执事，你残害同门宋燕，陈启，邱北泉等十三人，你还有什么话说！？”海棠爆发冲天剑气，出声轻叱道。
　　“那是他们该死！”
　　如巨蟒般巨大的粪蛆忽然咬牙切齿道：“他们吃那么多的毒丹，然后排泄出来污染大地，污染宗门整个排泄系统，再通过土地让万灵受污，他们罪大恶极，十恶不赦！！！”
　　“所以我顺着排泄管道，从厕所爬出来将他们杀死，又有什么错？！”
　　粪蛆义正严词地大吼道。
　　陆安的众队员闻言，都是菊花一紧。
　　陆安只是一步步向前，淡淡开口：“你是选择束手就擒，还是就地伏诛？”
　　“哈哈哈……区区几个小娃子，也妄想抓住老子？！”
　　粪蛆大笑，一圈圈白色的肉身蓦然膨胀，卷起磅礴的粪水冲天而起，跟那天罡怒焰碰撞在一起。
　　它身形一甩，极速往下坠落，就要重新冲入粪池之内。
　　砰！
　　下一刻，它结结实实碰撞在坚硬的土石壁垒之上。
　　“这是……”
　　“天罡化地煞？！”
　　粪蛆脸色骤变。
　　陆安一手勾连天地大势，一手缓缓握拳，可怖的龙爪从指骨之间迸发而出。
　　“看来你选择了就地伏诛。”
　　“那我便成全你。”
　　秦明布下的十相凶鬼已经当机立断，扑向那上空蠕动的巨型粪蛆。
　　“凭什么也想杀我？！”
　　粪蛆突然大嘴一张，土黄色的液体喷涌而出，蕴含着道之根基，宛如蛛丝四射一般，互相勾连构筑漫天杀网，顷刻将那一尊尊凶鬼贯穿，然后瞬间腐化。
　　浓烈的腥臭让四周的修士忍不住地呕吐，同时肠胃开始翻江倒海。
　　只有郑珊珊吐着舌头，兴奋且贪婪地绕着粪池狂奔。
　　宋瑶在下一刻已经向粪水之中投毒。
　　“尔等都该死！！”
　　粪蛆震怒，甩动着自己肥大的肉躯，恐怖的道力在下一刻席卷向四周，激起漫天粪水，而这些粪水之内，竟然都有着一条条凝炼成钢的毒蛆，化作无数的道力钢钉朝着众人爆射而出。
　　每一道道力钢钉都能轻易的穿金裂石，瞬间将四周的植物都给洞穿腐化。
　　然而陆安再度抬手，改变了阵法的特性，四周的空气蓦然凝实，化作铜墙铁壁，将所有的攻势凌空挡下。
　　“什么？！”
　　粪蛆凝神看向那三眼男子，当即将其锁定为最大的敌人，当即卷起滔天粪水，化作咆哮的粪蟒朝陆安扑去。
　　带着强大腐蚀效果的道力顷刻席卷四周，让方圆十里的植物都飞速腐烂融化。
　　“完啦！”
　　李老头瘫坐在地，宛如末日。
　　陆安面对那可怖的一击，深吸了一口气，体内的百万武神因子瞬间觉醒。
　　旋身，握拳，全身劲力拧作一团，汇聚于拳头之间，绽放出惊人的华彩。
　　神龙拳经·景龙！
　　一道龙啸震慑山岗。
　　拳劲化作绚烂的游龙，平定四海，将那滔天粪水都给轰出巨大的空洞，紧接着便是粪蛆看见硕大的彩色景龙蛮横地撕开四周的道网，扑至它的面前，对着它张开血盆大口。
　　“这是什么力量？！”
　　粪蛆还未来得及反抗，大脸便被击中，然后轰然崩裂，随后是身后硕大的白色肉躯飞速破碎，化作无数血肉炸开。
　　哗啦啦啦……
　　天空下起了血雨。
　　一颗残破的头颅，坠落地面，不停地滚动，显然已经没了气息。
　　一众修行者呆呆地看着那破碎的头颅，然后又看了看那燃烧着真气，巍峨如神龙的黑毛身影，内心震颤。
　　这就……
　　结束了？！
　　“黄飞宇，将头颅带走。”
　　“郭小玉，你负责善后。”
　　“所有人……”
　　“收工！”
　　陆安转身离去，留给众人一道伟岸的背影……
　　第二日。
　　陆安大破【腐烂连环杀人案】的消息，在执法部引起轰动。
　　“什么？陆安真的破案了？！”
　　“嘶……这才一天时间啊，他怎么做到的？”
　　“神探之名，果然名不虚传啊！”
　　“臭小子，这下你见识到我们执法部神探的厉害了吧？”
　　“凶手是那农部的赵子晨执事，他可是筑基境的大修，据说被陆安执事一拳给打爆了！”
　　“我去，这么强？！！”
　　越来越多的执法部成员开始热议陆安，神探陆安的人气在执法部开始水涨船高，不少人也开始回想起罪犯被陆安支配的那种震撼的场景。
　　“陆安……”
　　“怎么又是他？”
　　“他究竟要干什么？”
　　王自在出关了，结果一出关，就发现执法部几乎所有人都在聊陆安。
　　他忽然有种不妙的感觉。
　　这时，熟悉的一波人，再度出现在众人的视野之中。
　　神探天团！
　　陆安三瞳闪烁着道光，一路火花带闪电，一步步带着众人走入执法部。
　　执法部近乎所有人，都将目光落在他的身上，眼神中有敬畏，有好奇，有崇拜。
　　陆安觉得，这时候要是再有个BGM就完美了。
　　他大步走到任务墙之上，一把掀走另外一个高危任务。
　　【诡笑连环杀人案】
　　死亡者脸上会出现诡异的笑容，死因不明，不仅有十几位练气弟子惨死，甚至有两位执事级存在因此而死……
　　“他又接案子了。”
　　“又是一个我们执法部的大悬案。”
　　“我去，这么猛的吗？”
　　众人看见陆安接了任务，然后又看见陆安大步地离去，只给众人留下一道难以忘怀的背影。
　　“你们说……陆安这一次，多久能够破案？”有执事喃喃开口道。
　　“我怎么知道？我特么都跟这个案子两年了，一点头绪都没有！”另外一位执事骂骂咧咧道。
　　就在众人好奇这个奇案究竟什么时候能够破的时候。
　　当天傍晚。
　　一具庞大的尸身，被陆安拖着走入了宗门的执法部，在地面之上拉出一条长长的血迹。
　　那是一头面带微笑的棕熊，如今已经被利爪开膛破肚，死得极其的凄惨。
　　夕阳照在那道浑身有着壮硕肌肉的三眼龙猿身上，所有人都被那男子身上散发的比野兽还要恐怖的气息所震慑。
　　“凶手，抓到了！”
　　陆安将硕大无比的棕熊尸身抛到了大殿之中，同时呈出一个个证据。
　　“不是，这就破案了？！”
　　“任务是中午领的，案子是下午破的？！！”
　　“这头棕熊我认识，那是兽部青玄副阁主的坐骑！”
　　“我去，真的假的？直接把副阁主的坐骑击毙了拖到执法大殿？这太劲爆了吧？！！”
　　“这才符合我对神探铁面无私的印象！再说了，他连郭大丹副阁主都能削成人棍，现在击毙一头副阁主坐骑又怎么了？”
　　“这才是我们执法部神探的风格啊……”
　　众人热议的时候。
　　这桩奇案告破，已经惊动了执法部的副部长，执法部的万山海副部长亲自出来，核实案子，并当场宣布案子无误。
　　陆安得到了执法部的表彰，并且给整个团队颁发丰厚至极的奖励！
　　那个男人……
　　两天连破两大奇案大案！
　　执法部因为此事而轰动。
　　陆安通过实际行动，让执法众成员体会到了神探对于罪犯的恐怖支配感。
　　“这才是我们执法部的神探啊！”
　　“神探之威，恐怖如斯！”
　　“吾等执法部，能有神探，何其之幸……此番出手，定能震慑仙宗那群目无法纪的宵小！”
　　执法部不少人热议纷纷，对陆安的质疑声已经几乎没有了，整个大殿全是对陆安的崇拜赞美之词。
　　王自在仍在现场，听着那一句句刺耳至极的话语，看着场上众成员的反应，终于是意识到了不对。
　　不对劲……
　　陆安的声望正在暴涨……
　　太高了。
　　陆安的声望实在太高了……
　　王自在浑身一个激灵。
　　他突然明白。
　　竞争副阁主的文斗……
　　现在就已经开始了！

第104章 得罪元婴
　　陆安没有在一声声的喝彩之中迷失自己，领取了奖励报酬之后，大步走向任务列表，看着上面的奇案大案。
　　不是特别恶劣的不看。
　　不是难度特别高的不看。
　　不是案件影响大的不看。
　　陆安在这一刻的形象，已经变得无法言说的高大，不少执法部的成员，看着那个男人的目光在案件之中游移，甚至都开始跟着紧张。
　　“玛德，又不是我去破案，我究竟在紧张些什么啊？”
　　“你们觉不觉得陆安执事，就像是一个无情的判官，逮谁谁死那种？”
　　“嘶……你这么一说，还真有这种感觉，我甚至觉得只要是他接手的案子，就没有破不了的！”
　　“我突然想起，陆安执事现在的破案率，仍是百分之百。”
　　“百分之一百？这特么是人吗？！”
　　有一些新来的执法部成员，听到这个破案率直接就麻了啊。
　　要知道，这可是破案率能够达到百分之十，就能大吹特吹的执法部！
　　正是这时，大殿之内已经传来一阵阵惊呼，那神探陆安竟是又接了一个案子。
　　案子毫无疑问，又是一桩惊天大悬案，并且这桩悬案还是诸多悬案之中，危险性属于顶高的层次。
　　【无心连环杀人案】
　　受害者仅有九人。
　　但每一个受害者。
　　竟然都是筑基大修！
　　要知道但凡是筑基大修层次的存在，在完美仙宗那也是有身份有地位之人，可竟然有足足九人，死于同一个案子。
　　每一个死者都有显著的特征，那便都是发现身体缺少了心脏，并且肚子有大幅度的撕裂伤口，疑似被凶手挖走了心脏，所以被称为无心连环杀人案。
　　这悬案影响极大极大，曾有一个执法部的执事负责调查，但不仅一无所获，而且在某天晚上，他也成为了无心杀人案的受害者，被掏空了心脏。
　　这件事甚至在执法部掀起不少风波，惊动了副阁主墨沧海亲自带队调查，但调查了足足一年，仍一无所获。
　　“这小子，连本座着手的案子都敢接？胆子是真的大……”
　　大殿的一处地方，墨沧海满脸的惊讶，他调查无心杀人案已经很久了，所以知道这个案子的棘手之处。
　　“呵呵，老墨，你可不要小看了神探之名哟~~~”柳如烟在一旁，眉眼含笑道。
　　“啧啧啧……瞧你那嘚瑟样……”墨沧海看见柳如烟的眉毛都快要飘到天上了，忍不住撇了一下嘴。
　　他自然知道柳如烟为何这么高兴，毕竟陆安是她一手提拔上来的。
　　陆安越强，越出名，她威望也能跟着水涨船高，甚至能够在自己的述职履历中添上浓墨重彩的一笔。
　　当然了，据调查，陆安也不是什么忘恩负义之人，到时候陆安发育起来，柳如烟想要用他，也能更加的好用！
　　“可【无心连环杀人案】真不是什么好案子啊……一不小心，是真的会丢掉性命的……”墨沧海看着陆安领了任务，便风风火火撤离的背影，沉声开口道。
　　一个胆敢将所有的目标，都锁定在筑基大修身上的罪犯，能是什么善类吗？
　　作战小屋之中。
　　一众队员仍是神色轻松且振奋的样子，他们作为陆安队长的队员们，这下是跟着队长大人狠狠地刷履历了！
　　“队长，这次我们要干谁？”
　　“哈哈，再破多一次奇案，我也能晋升队长了，招兵买马了！”
　　一众队员们都干劲十足的样子。
　　陆安这次却一改往日的轻松模样，对着众人嘱咐道：“这一次，你们只需站在我的阵法节点之中，全力加持阵法就行，千万别单打独斗！”
　　“为什么？”黄飞宇愣愣道。
　　陆安神情严肃地开口：“因为会死！”
　　众队员神情一凛。
　　他们还是第一次从陆安的口中，听到这个字眼。
　　“夫君，这个案子，很棘手？”
　　海棠忽然开始担忧起了陆安。
　　陆安轻轻点头，但随即又摇摇头。
　　“有我在，你们只要听我的安排，也不算棘手……”
　　无心连环杀人案，是陆安在完美仙宗十年的时间里，执法部告破的最大的案子，也是影响最深远的案子。
　　当然，严格来说，无心连环杀人案并不是由执法部的成员主导破案的。
　　而是无心连环杀人案的凶手，妄图杀死一位农部叫韩非的执事，然后被反杀了。随后调查才发现，那名为叶晶晶的女子，正是无心连环杀人案的凶手……
　　至于为何一个接连杀死筑基大修的大凶之人，会栽在另外一位筑基大修手中，那便是因为，韩非竟然是一位潜伏隐藏的“禁忌”。
　　叶晶晶实力据说极强极强，在筑基境中都是佼佼者，对敌手段更是极度诡异。但当她遇到韩非，据说是被对方一锤子干脆利落地给崩死了……
　　这件事，更加验证了完美仙宗的黑暗森林属性，不要轻易招惹任何一位修士，你根本不知道会在哪个苟着的“禁忌”手里翻车。
　　当然，叶晶晶对于其他筑基大修来说，也属于一种“禁忌”了，至少在暴露之前，她无比的恐怖，甚至杀死过筑基中期的强者。
　　而且执法部的强者调查她，每一次快要有线索了，线索都会突然断开，显然具备极强的反侦察手段。
　　可惜了，现在她要遇到另外一个挂逼了，擅长先果后因手法破案的挂逼！
　　夜幕降临。
　　一处鸟语花香的洞府。
　　许多门内修行者，都已经陷入熟睡。
　　清幽的风吹来，吹起片片嫣红的花瓣，落入水池之中。
　　皎白圆月洒下光辉，映照得水池波光粼粼，有一道曼妙绝伦的倩影，正在水池中央沐浴，轻哼着动人的歌谣。
　　她身着素白薄纱中衣浸于水中，湿透的衣料紧贴身躯，透出肩颈雪肤与玲珑曲线，一头墨黑长发散浮水面，随涟漪轻荡如绸。玉臂撩水时，水珠顺小臂滑落，溅起碎光映亮锁骨。
　　啪嗒，啪嗒……
　　一道黑毛耸动的身影，从不远处出来，月色映照之下，他双瞳金灿，似乎比天空那轮皎月的光辉还要耀眼。
　　歌声戛然而止。
　　“道友深夜来访，所为何事呀？”
　　叶晶晶素手收拢薄纱衣裙，精致动人的面容，眸光清幽，轻抿红唇，似乎带着几分被打扰的幽怨。
　　“抓你。”
　　陆安淡淡开口，抬手对着叶晶晶压下。
　　轰！
　　大阵在地面勾勒显化，一道道身影同时出现在大阵的各个节点加持，共同催动那究极天罡五行八荒神道大阵，化作恐怖的镇压之力，瞬间落在女子身上。
　　整个水池的水瞬间凹陷四散。
　　强大至极的镇压力量出现。
　　女子闷哼一声，素手同时扬起，高天之上的月辉轮转，竟是形成了另外一重皎白月轮大势，跟那出现的阵法碰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　两股大势碰撞，掀起了可怕的能量风暴。
　　“你也是五品阵法师？”
　　陆安有些诧异。
　　“嗯哼~~~”
　　“不知我犯了什么罪，竟然惊动了执法部大名鼎鼎的神探……”
　　叶晶晶贝齿轻咬唇瓣，那陆安所持的大阵显然更加的强势！
　　陆安没有废话，浑身肌肉瞬间鼓起如山包，浑身紫色雷光流淌，身前出现音爆云，雄壮的肉身瞬间消失在原地，爆发的是武神级别的极速！
　　水池忽然被劈开成两截。
　　好快！
　　叶晶晶双瞳骤然凝缩，下一刻她的娇躯便被巨大的阴影笼罩，山包大小的拳头已经轰然击落在她那白皙无瑕的玉脸之上。
　　砰！
　　叶晶晶的脸被锤成了凹陷的肉饼。
　　血花四溅于夜空。
　　女子脑袋竟是瞬间被打爆！
　　这时候，陆安移动带来的爆鸣之音才响彻天地。
　　无头尸身在原地摇摇晃晃，无力地坠落到水池之中。
　　“好样的，队长主人！”
　　“这么快就可以收工了吗。”
　　远处，传来队员们兴奋的声音。
　　陆安缓缓收拳，双瞳骤然一凝。
　　女子的肚皮突然鼓起。
　　陆安脸色狂变，身形猛地爆退，这时一道可怖的剑光，已经宛如匹练般爆斩而出，瞬间将地面以及后方的洞府都给立劈成两半，就连五品阵法都被斩出了一道粗大的缺口。
　　“我去，那是什么东西？”
　　郭小玉惊呼出声，她就在剑光的旁边，差点被剑光立劈成两截。
　　叶晶晶的肚子飞速隆起，然后裂开，紧接着一个血肉模糊的婴孩，从她的肚子内爬出，手里还拎着一柄诡异的血肉骨剑。
　　“吾不是什么东西。”
　　“吾乃元婴！”
　　婴孩声音尖锐，杀气十足，手持骨剑，对准了陆安，爆发出了冲天杀意。
　　“小子，得罪了元婴……”
　　“你已无活路！！！”

第105章 单杀元婴
　　陆安听到这话懵了一下。
　　“元婴？”
　　“什么元婴？！”
　　他心底莫名一慌。
　　那种被元婴真君多次碾死的大恐怖，让他本能地后撤半步。
　　“哈哈哈……”
　　“元婴便是吾，吾便是元婴！”
　　“吾能生生世世植入修行者的体内，夺走对方的道，借用对方的身体转生，并且将对方的一切化为己有，吾不是元婴，又是什么？！”
　　仅有一尺大小的血婴孩哈哈大笑，从他的肚脐里突然射出一根根血淋淋的脐带，脐带的末端是一颗不停跳动的心脏。
　　十三根脐带呈放射性在虚空飘舞，末端是十三颗鲜活跳动的心脏，而那心脏在道力的催动下，居然开始血肉分化重构，亦是凝聚成了一个又一个血肉模糊，满脸带着诡笑的婴孩。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“又有新鲜美味的元婴胚胎了？”
　　“来，乖乖加入我们的大家庭吧！”
　　说话之间，有的婴孩手握骨刀，瞬息杀至陆安的面前，手中的骨刀拉出一道道极致的刀光，将四周的土石都给斩裂，每一击都蕴含着武尊级别的恐怖气势。
　　陆安身形腾挪，躲过婴孩的刀锋攻击，却突然感觉腹部一痛，竟是远处另外一个婴孩手持血淋淋的咒力符箓，将一记生死咒，打入了他的身体之内。
　　轰！
　　月轮残影垂落。
　　赫然是第三位婴孩，调动天地大势，化作太阴能量重击在陆安的头颅之上。
　　紧接着便是炽烈的雷光占据他的视野，第四位婴孩居然口吐雷光，喷出一记威能极大的道雷，击中了陆安的心脏。
　　“咳咳咳……”
　　陆安剧烈咳嗽，嘴里不停冒烟。
　　他竟是从这些婴孩的身上，感受到了截然不同的道力。
　　再结合那为首的婴孩口中的话语，他突然就明白了，对方为何能频频躲避执法部强者的追查，因为他能够选择宿主寄生！
　　当他转移到某位宿主身上的时候，就会吞噬宿主的道，时机成熟之后，便夺走宿主的心脏，并进入下一任宿主身上。
　　他就会在这个过程中，从加害者变成受害者“死去”，从而断绝此前的一切因果，然后在新宿主身上得到新生，并且还能直接拥有上一任宿主的所有力量！
　　也就是说，面前这尊存在，不仅仅杀了九尊筑基，而是杀了足足十三尊筑基！
　　“不好……老大，情况有些不妙。”
　　“我们要不要撤啊？！”
　　秦明和黄飞宇等人都是脸色狂变。
　　他们本以为要面对的是一尊筑基，但现在看来，岂不是相当于他们要直面十几尊筑基大修那么恐怖？
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“想跑？晚了！！”
　　第五尊血婴抬手一挥，便在阵法四周掀起了可怕的风暴力场，封锁众人的退路。
　　“好好感受吾等的元婴之力吧！”
　　第六尊血婴看见陆安被道雷轰击后，已经抓住机会如鬼魅般逼近，怪笑着手握重锤，一击轰至陆安的面门。
　　仅仅一尺大小的血婴，手持比他身体还巨大百倍的重锤，速度竟是也快到了极点，重锤砸落的瞬间，裹挟着厚重如山的道力，看得出来此血婴生前那也是筑基大修中极擅炼体的好手。
　　嘭！
　　下一刻，毛茸茸的大掌已经抓住重锤的底部，硬生生将重锤的滔天之力截停。
　　血婴一怔，发现自己的大锤居然在剧烈震颤，然后开裂。
　　他看向前方，看见的是那三只硕大的眼瞳，正死死地凝视着他。
　　不好！
　　血婴正欲折返。
　　嘭！
　　陆安另外一手已经出拳。
　　空气都被打崩，伴随着一起崩掉的还有那血婴的肉身。
　　“什么？！”
　　为首的血婴脸色骤变。
　　“元婴就这？”
　　“你是打算吓死老子吗？！”
　　陆安浑身燃烧起了蕉黄色的能量，踩着粘稠的血肉，一步步向前走去，他的气势突然变得无比的恐怖，甚至比那十几个血婴加起来的气势还要恐怖。
　　打入体内的生死咒，瞬间被蛮横的武神百万因子给撞碎湮灭。
　　陆安一开始还真被对方唬住了，一口一个要他承受元婴的怒火，结果发现对方的位格就筑基的位格。
　　“你搁这装什么装呢？！”
　　陆安突然将手里的重锤反向甩出，宛如流星爆射，将来不及反应的一尊血婴都给砸成了肉饼。
　　“放肆！”
　　为首的血婴一声怪叫。
　　另外一道血影瞬息而至，手中还握着血淋淋的锋利至极的骨刀。
　　但陆安反手一探，拳头便射出锋利的龙爪，与骨刀碰撞在一起，溅起刺目的火花，抬脚如游龙甩尾，将血婴横击踢爆。
　　他抓住那染血的骨刀，突然腰身拧出如地龙翻身的气势，手中骨刀忽然缠绕紫金天雷，化作一道惊雷往前射去。
　　神品枪法《昙华照寂》！
　　心中有枪，便能以刀作枪，投掷贯穿如惊蛰一闪，对准的赫然是那个肚子射出十几根脐带的主血婴！
　　擒贼先擒王！
　　嘭！
　　雷骨刀以惊雷之势，将那尊主血婴的心口穿透，迸发的极致枪威化作撕裂八荒的劲力，竟是直接将其肉身都给崩碎。
　　“杀了他！”
　　“都给我杀了他！！”
　　漂浮在半空的一位血婴，突然凄厉地大吼着，他的肚脐飞出无数脐带，将漂浮在半空的血婴再度连接。
　　陆安感觉得到，主血婴从倒地的那个，变成了现在说话的那个。
　　“有意思，主体还能转移？”
　　“这是什么特殊替命手段吗……”
　　陆安若有所思，下一刻他便被重重叠叠的可怕的杀机所笼罩。
　　一大群血婴，竟是同时扑向他。
　　风暴，雷霆，天火，玄水，秘咒，剑杀，诸多攻势眼花缭乱，招招致命。
　　然而陆安紫霄神瞳大开，捕捉着万物的韵律，身法宛若游龙般在战场穿梭，竟是能够近乎完美地避开所有的攻击，实在躲不开的，也能以坚硬的龙爪硬接。
　　嘭！
　　又是一拳将一尊血婴轰杀。
　　随后他反手龙爪如刀，又将一尊血婴手撕，恐怖的三眼龙猿黑毛沐浴着鲜血，一声龙啸之后，龙爪继续探出，将来不及躲避的一尊血婴又给手撕。
　　陆安硬抗了几发道雷，那雷之心反而跳动得更快，爆发力更强，硬抗着血婴喷雷，速度快到了极点，又是一巴掌，将那尊喷雷血婴拍成肉沫！
　　“怪物！”
　　“这特么是什么怪物？！！”
　　血婴凄厉地大呼。
　　陆安这个时候已经硬扛着天火的焚烤，冲至了那血婴的面前，咧嘴大笑：“你可是元婴，还怕怪物？”
　　他一巴掌，便将面前的元婴碾死。
　　身后剑光迸发。
　　有血婴手持骨剑一记纵劈，掀起滔天血光，剑势交融着道力，斩中了陆安的肩膀。
　　结果陆安的体魄强横如灵宝，剑锋倾力撕裂些许血肉，便被百万武神因子的力量给消磨殆尽，那血肉仿佛有生命一样，死死夹住了剑锋的锋芒，让其不得寸进。
　　血婴当即舍弃骨剑，想要逃窜。
　　结果陆安的尾巴一个甩动。
　　噗……
　　血婴被拦腰截断。
　　另外一个正在施咒的血婴面露惊恐，陆安的尾骨如龙如枪，瞬息延绵数百米，将远处施咒的血婴一并洞穿。
　　远处，有血婴疯狂对着陆安喷火，但那极其高温的道火，居然连陆安浑身耸动的黑毛都无法焚尽。
　　陆安的武神之躯，早已经炼得水火不侵，刀枪不入，体魄强横得可怕。
　　他硬抗着极其高温的道火，以纯粹的体魄破开重重攻势，杀向血婴，浑身肌肉鼓胀，强横至极的压迫感，让血婴绝望。
　　逃不掉。
　　根本逃不掉！
　　嘭！
　　又是一拳如龙，轰碎了那血婴。
　　陆安浑身黑毛被烧得焦黑弯曲，冒着滚滚黑烟，整个人宛如从地狱中走出的魔神，转眸一望，便让那群“元婴”绝望。
　　主元婴回过神的时候，十三个分婴已经皆尽被那恐怖的三眼龙猿给碾碎。
　　三眼龙猿将三只眼睛，同时落在主元婴的身上，那血婴浑身血液都仿佛在下一刻凝固，他感受到了一股更高位格的大恐怖……
　　武神之威！
　　“不……”
　　“你不能杀我！”
　　“我可是元婴！”
　　“你只要答应不杀我，我……我教你元婴大法！！！”
　　那主元婴用尖锐的声音尖叫。
　　噗！
　　陆安的尾骨下一刻已经贯穿了他的头颅，将其一击钉杀。
　　“这么弱的元婴……”
　　“我还真没兴趣。”
　　三眼恐怖类人猿淡淡开口。
　　他那长长的森白龙骨，缓缓收缩至腰椎的时候，面前的主元婴已经断了气。
　　陆安至此实现新的成就。
　　单杀元婴！

第106章 更喜欢碾压的感觉
　　秘境庄园之内。
　　四位修士，正坐于茶亭之中，品着上等的春茶，欣赏着高山流水，落英缤纷。
　　一向桀骜不驯的王自在，此刻正殷勤地给那四位修士端茶倒水。
　　面前这四人，可都是执法部的大人物，吕连杰阁主，秋霜副阁主，北宸副阁主，以及朱易涛副阁主。四人若是联手，能够撬动执法部极为恐怖的人脉。
　　“诸位阁主大人，我副阁主竞选在即，你们可一定要帮我啊！”
　　王自在言辞恳切道。
　　“哎哟~~小王道友，瞧瞧你那急躁的样子，都是快要当副阁主的人了，就这么沉不住气吗？”
　　朱易涛是一位白发老者，脸色呈现一种异样的紫色，此刻看见王自在的模样，连连摇头道。
　　秋霜是一位身材丰腴的中年美妇，闻言同样淡淡一笑，喝了一口茶，道：“竞选副阁主之事虽然重要，但柳如烟已经是副阁主了，放眼整个执法部，又有谁能够让你如此心急……”
　　“自然是陆安那小子！”王自在咬牙切齿道。
　　“神探陆安？”秋霜茶杯微微一顿，显然是上心了几分。
　　“对！那小子我发现他最近来真的，他是真的想要跟我竞逐那副阁主之位！”王自在咬牙开口道。
　　“神探陆安？我倒是听闻过这个名号，不过他不是才练气境吗，根基如此浅薄，也让小王你紧张了？”
　　朱易涛摇头道。
　　“呵呵，老朱，你这都是老黄历了，你这段时间闭关，也不怪你。”北宸副阁主笑道，“如今陆安已经是筑基大修，而且是金龙真人的女婿，据说还得到两位真君的赏识，不容小觑呢……”
　　“这么猛？！”
　　朱易涛闻言顿时来了精神。
　　这时候，吕连杰阁主已经缓缓放下茶杯，众人都将目光落在权势最大的男子身上，等着对方发表见解。
　　“陆安我认真了解过，那两位真君，说到底不过是想要借用陆安的因果，去对付万面真君而已。”
　　“他们恨不得陆安明天就死于万面真君之手，自然不会给陆安什么依仗，更不会给陆安增加牵制万面真君的筹码。”
　　“所以，那两位元婴真君的背景看似唬人，实际上在竞选副阁主中没什么用，唯一有点用处大概就是柳如烟的势力，以及金龙真人的势力，但跟我们相比，那也是差得远了……”
　　“毕竟柳如烟背后的人，愿意帮柳如烟，不一定愿意帮陆安。而我们几人一起，只要发话，至少能够撬动执法部三分之一以上的成员投票，再加上王自在你自身的积累，武斗暂且不说，文斗这个项目，不是十拿九稳的事情？”
　　吕连杰的一番话，引得其余几位副阁主频频点头。
　　王自在听到这番话，心里也是定了些许，但仍是有些不安地开口：“可是陆安最近已经重返执法部，并且想要通过破案，去增加自己的声望！”
　　吕连杰淡淡一笑：“呵呵，这不恰恰证明了他底蕴不足的事实？竟是想要通过这种方式，给自己积累声望……”
　　“放宽心吧，他只有不到一年的时间了，能破多少案子？你别忘了，这些年你积累的声望有多高，又有多少死忠追随者，而且你还有我们……”
　　吕连杰说到这件事，显得很自信。
　　但王自在只想让诸位阁主们加大力度，他接着道：“陆安在重返执法部的三天时间里，已经告破了腐烂连环杀人案以及诡笑连环杀人案，两大奇案！”
　　“什么？！”
　　众阁主听到这个消息都是一惊。
　　他们平日里高高在上，动不动就闭关或者外出几个月，不一定会时刻关注执法部的破案情况。
　　此刻，他们地意识到了短时间连破两大奇案的含金量。
　　吕连杰的表情凝了一瞬，提起一杯热茶，抿了一口，正想要说些什么。
　　这时候，一只脑袋比西瓜还要大的白鹤，从远处屁颠屁颠地飞来，还激动地口吐人言。
　　“号外，号外！”
　　“神探陆安再破奇案《无心连环杀人案》，三天连破执法部三大奇案，万山海副部长特令吾进行全宗通报表彰！”
　　“号外，号外……”
　　白鹤一边从秘境庄园飞过，一边对着仙宗的各个角落进行着复读。
　　吕连杰阁主手中的茶杯凝滞在原地。
　　众副阁主都是倒吸一口凉气。
　　就连王自在，也都是瞳孔猛地收缩，那种大事不妙的感觉更强烈了。
　　“居然连无心连环杀人案都给破了……？”秋霜轻咬红唇。
　　众阁主是听闻过这个奇案的，毕竟墨沧海副阁主查了那么久都一无所获的大悬案，部长都已经开始打算让一位真正的阁主前去追查了。
　　副阁主持续调查一年多无计可施。
　　陆安执事一天告破？
　　这种极致的反差，对执法部其他成员们心神的冲击，可不是一般的大的！
　　“看来……”
　　“吾等是得加大力度了。”
　　吕连杰阁主看着杯中微凉的茶水，回过神来，轻轻将茶杯放下。
　　“确实，我承认，陆安是个劲敌。”看见吕连杰阁主表态，秋霜副阁主亦是跟着点头，“我也会动用我的资源。”
　　“罢了，罢了，要是再让柳如烟那丫头手底下的人成为副阁主，那像什么话？神探陆安虽好……但也需要再沉淀沉淀！”朱易涛背着双手，开始表态。
　　北宸副阁主更是直截了当：“我会亲自下场，为你拉票！”
　　“感谢诸位阁主的提携。”
　　“我王自在会将恩情铭记于心，未来涌泉相报！！！”
　　王自在听到众阁主表态的话语，激动地对着面前的众阁主行礼，脸上终于是流露出满足的笑容。
　　陆安啊，陆安……
　　比文斗……
　　你以为就单纯的是比拼声望吗？
　　那可是要看背景的！
　　……
　　……
　　宗门执法部大殿。
　　神探陆安的声望，如日中天！
　　万山海副部长亲自下令，通报全宗表彰陆安的突出破案贡献。
　　要知道，这才几天时间啊，陆安居然又被全宗通报表彰了。
　　半个月内，连续被全宗通报表彰两次的修士，放眼整个完美仙宗，都算是百年难得一遇的大事了。
　　陆安的声望之暴涨，可想而知。
　　“神探万岁！”
　　“三天连破三大奇案，恐怖如斯，我从未见过有谁能如此的破案如神！”
　　“从今天起，陆安执事将成为我钟宴心中永远的神！”
　　“哈哈哈，这下那些阴沟里的老鼠，怕是要天天睡不着觉了。”
　　整个执法部，都因为陆安的成就而沸腾，不少人看向陆安的眼神中，已经充满了狂热至极的崇拜。
　　“无心连环杀人案，就这么破了？他究竟是怎么破案的？”一旁的墨沧海副阁主已经懵了，呆呆地站在原地。
　　柳如烟浅笑道：“你要是能知道怎么破案，你就是执法部的神探了。”
　　女子说话的时候，满满的骄傲，有种你看我带出来的兵的傲娇模样。
　　墨沧海脸皮微微抽搐，但到了最后，也只能无奈地叹息。
　　他辛辛苦苦追查奇案一年多，一无所获，结果陆安略微一出手，便将奇案告破，这种恐怖的支配感，若非亲身体会，根本无法体会得到。
　　红烛执事呆呆地看着那道万众瞩目的身影，就连头顶有蜡液滴落到脑袋上，都无动于衷了，可见其心神之震动。
　　“这个陆安师弟……”
　　“当真不是昏头，而是真的牛逼，倒是我见识浅薄了……”
　　红烛执事不得不承认，柳阁主压重注在陆安身上，是无比英明正确的决定。
　　听着四周山呼海啸般的崇敬之语，她就明白，如今的陆安，声望达到了何其可怕的程度。
　　她从未见过这种场面，诸多荣耀尽归于一人身上。不知有多少执法部的成员，敬畏着他，崇拜着他；又不知有多少执法部的成员，默默以陆安作为毕生奋斗的目标……
　　“这威望实在太吓人了……”
　　“说不准真的会有不少的成员，毫不犹豫地将票数投给陆安！”
　　红烛执事感受着大殿之中诸多修士们崇敬到甚至有些狂热的模样，就知道胜利的天平已经开始发生倾斜。
　　柳如烟有句话说得很对，执法部的成员尊敬陆安，跟想要投票给陆安，完全是两回事。
　　可是……
　　当陆安的威望达到一个极限的时候。
　　那时候就不仅仅是尊敬这么简单了。
　　而是一种信仰！
　　当一个人有了信仰，成为其狂热的信徒的时候，那么对方做出什么事情都不会意外！
　　陆安领取了足足十万贡献点的报酬，再加上此前两个奇案的奖励，每一个都有五万贡献点，他总贡献点已经达到惊人的五十万，这对于任何一位阁主级存在来说，都是一笔超级巨款！
　　当然了，陆安吃肉，他麾下的七位成员，那也是跟着喝汤，甚至喝得满嘴流油，差点没有把自己撑死。
　　人均赚了两万贡献点以上不说，柳如烟还大手一挥，将所有的成员，统一提名申报成为执法部的队长。
　　“海棠，郑珊珊，秦明，黄飞宇，郭小玉，宋瑶，郭青，你们七人论功绩，论实力，都已经完全够格升任队长。”
　　“我已经向万山海副部长提名上去了，相信不日便能审核通过。”
　　柳如烟笑容满面地开口。
　　结果万山海副部长的动作也是快，当天审核，当天便已经批准，甚至是当着众人的面直接批的，批了之后，队长令就已经送到了众人的手中。
　　“我这是在做梦吗……”秦明拿着队长令，手有些发抖。
　　“哈哈哈，这大概就是一人得道鸡犬升天的感觉吧！”郑珊珊极度兴奋，伸出舌头又舔了陆安的脚踝一下。
　　看得出来，陆安的犬是真的升天了！
　　就这样，陆安的七个小弟，统统成为了队长级存在！
　　这不仅是陆安麾下势力的变强，而且那七个小弟成为队长之后，统统都能继续扩张招收小弟。
　　到时候，小弟的小弟，难道不会把票投给老大的老大吗？
　　他们还有差不多一年的时间去培养小弟，有的是时间慢慢让那些小弟意识到，究竟谁才是执法部的光。
　　陆安自身的人脉根基，正在执法部之中开枝散叶。
　　“哈哈哈……陆安小友，三天连破三大奇案，可想而知接下来仙宗的犯罪率会断崖式下跌！”
　　“你可是让我整个执法部都名震完美仙宗了啊，甚至让老夫我都脸上有光！”
　　万山海副部长红光满面，用力拍打着陆安的肩膀，脸上满是欣赏之色。
　　“职责所在。”
　　“我是执法部的执事，当然要为执法部尽一份自己的绵薄之力。”
　　“希望日后也有机会成为副阁主，这样就能更好的为执法部效力！”
　　陆安不卑不亢地开口，甚至不掩饰自己对于副阁主之位的志在必得。
　　若是换作以前，他在万山海副部长面前说这句话，副部长可能只会觉得他心高气傲，心性浮躁，不懂好好积累底蕴。
　　但现在……
　　面对整个执法部近乎所有成员的崇拜，以及山呼海啸般的支持声音。
　　万山海副部长，深深地看了陆安一眼，缓缓道：“后生可畏啊……不过你的位置往上提一提……倒也是众望所归。”
　　陆安身形一震，嘴角不禁浮现一抹笑意。
　　他要的就是这句话！
　　他知道王自在的背后，有好几个阁主级存在，都在暗中支持。
　　可是……
　　如果他有副部长级别的存在支持呢？
　　陆安听着整个执法大殿无数崇拜狂热的身影，感受着万山海副部长那话语之中的支持，便知道此事已经成了一半。
　　文斗不如王自在？
　　只能委屈巴巴地求背后那几个大爹帮忙？
　　不好意思。
　　陆安更喜欢碾压的感觉。
　　武斗他要靠自己的实力碾压王自在。
　　文斗他也要靠自己的实力碾压王自在！

第107章 一纸敕令含真言
　　王自在得到几位阁主级存在的鼎力支持，心情颇为愉悦，大步前去执法大殿，想要接一两个案子，保持一下他的威望。
　　“陆安……你就跳吧。”
　　“你现在跳得有多高，到时候阁主竞选摔下来就有多疼！”
　　王自在知道，一时的威望暴涨，并不能说明什么，就好比当初他跟柳如烟的竞逐，到最后投票环节，还不是利益与背景的驱动？
　　真以为执法部的成员们，是喜欢谁，就把票投给谁？
　　王自在心情大定，大步走入宗门执法大殿，想要找找自己的部众做进一步的安排，顺便看看陆安的声望达到什么程度。
　　他想要看看陆安风光的样子，主要是想要跟陆安落魄之后的样子做一个对比。
　　眼看他起高楼。
　　眼看他宴宾客。
　　眼看他楼塌了。
　　看戏自然要看全套，这样看见陆安楼塌了的时候，才会感觉到更爽。
　　王自在大步走入执法大殿，随后便被那一股热议的热浪给冲击得心神不稳！
　　执法部内人声鼎沸！
　　“陆安神探就是我们永远的神！”
　　“啊啊啊啊……陆安大哥，让我亲吻你的脚尖吧，我想要沾沾您的神气！”
　　“陆安师兄，收徒吗？”
　　“执法部有神探，真是我们执法部的福气，他说他想要竞选副阁主，在我看来，神探大人完全有正阁主之姿了啊！”
　　“神探师兄，我爱您！！！”
　　有人崇拜，有人热议，有人疯狂！
　　几乎每一个人，都不吝啬地表达着自己的狂热以及崇敬！
　　王自在发现，甚至自己的麾下，自己的随从们，居然也都向陆安投去敬畏的目光。
　　王自在在这一瞬间，身体居然没有了继续往前迈步的勇气。
　　不是……这近乎疯狂的热度……
　　这对吗？
　　王自在大脑嗡嗡作响，他有猜测陆安此事之后，威望会变得很高。
　　但高到这种程度，是不是有些夸张了？不说这是执法部的大殿，他甚至以为自己进入到了大型宗教现场。
　　柳如烟，墨沧海等阁主级存在，拥簇在陆安的四周，万山海副部长亲切地跟着陆安交流，眼神中充满着对后辈的欣赏。
　　太刺眼了！
　　如今陆安散发的光芒，实在太刺眼了！
　　王自在大脑在震颤，颅剑也在震颤，一种羡慕，嫉妒，怨恨的情绪，充斥着他的脑海。
　　他突然失去了继续进入大殿之内的勇气，转身便离开大殿。
　　“哎，你们快看，那不是王执事吗？”
　　“他怎么蹭了一下大门，就走了啊？”
　　“你们快看他的背影……怎么还在飚血啊？”
　　有执法部的成员，注意到了那落荒而逃的背影，不由得笑了起来。
　　但这声音，很快又被恭敬着陆安的声音，给盖了过去。
　　陆安跟众人聊了一会儿后，便开始告辞，欲要返回自己的洞府。
　　“嗯？陆安执事，不继续接案子了？”墨沧海副阁主有些意外道。
　　他还以为按照以往的规律，又要接一个奇案大案回去破呢。
　　其余人也都是齐唰唰地目光落在那道近乎封神的身影身上，脸上满是好奇。
　　陆安笑着拱手：“我还得好好准备竞选副阁主，再说了执法部人才那么多，就算我不出手，你们也可震慑那群宵小。”
　　万山海副部长深深地看了陆安一眼：“很好，你好好回去准备！这里还有我们。”
　　他对陆安的欣赏更甚了。
　　看着陆安在最为风光的时候，对着众人告辞退场，不卑不亢，果断沉稳，万山海副部长脸上的笑意变得更浓郁。
　　“风口浪尖之处。”
　　“知进退。”
　　“还懂得将破案的机会让给其他人……这小子，有智慧啊……”
　　万山海副部长颇为感慨地点点头。
　　殊不知，陆安不想继续破案，仅仅只是因为他知道的奇案大案就这么多了……
　　再往后？
　　再往后开不了挂，还破个屁的案！
　　陆安风风光光地返回了自己的洞府，重整了一下自己的思绪。
　　如今他的威望已经达到一个极限，再加上七位队员变成队长，可以进一步帮他扩充票仓，再加上柳如烟的鼎力支持，以及万山海副部长的支持，仅仅从文斗方面来说，他已经不虚王自在。
　　短期目标已然达成。
　　一年时间。
　　威望的发酵大概率能够达到一个顶峰，估计也会有不少成员能够变成他的死忠粉。
　　当然，陆安做事喜欢做绝。
　　要是能够直接在武斗环节就把王自在给打废，那自然是最好的！
　　想到这里，陆安拿出了柳如烟特意留给他的有关于王自在的信息。
　　【王自在，男，年龄66岁，修道天才，以练气十三重突破筑基境，如今修为已臻至筑基大圆满，修行铸血化骨剑术以及脑神通，对于血之一道钻研极深，多次重塑提升自己的血脉，血脉之力极强。佩剑乃炼灵六次的顶级筑基灵宝血颅剑，具有因果锁头的神通……此外，他的破案率高达百分之十七，职业生涯中破过奇案大案十六件，普通案子上百件……】
　　【王自在还有特殊的饮食癖好，喜欢吃新鲜的纯天然的食物，比如在大草原之上奔跑的牛马，他都是追着啃食，不加任何调料。又比如斩杀仇敌之后，都是喜欢直接用嘴吸干仇敌的鲜血……】
　　【据多方信息判断，王自在的真实实力，极有可能已经非常接近于金丹，他曾在深渊海之中求金，遭遇过一头金丹深渊王兽的追杀，并成功逃出性命，一度成为他职业生涯极为亮眼的履历……】
　　陆安看着柳如烟给出的极度详实的资料，禁不住地感慨。
　　柳如烟跟王自在真不愧是死对头，这资料也太过于详细了，居然详细到平时的日常活动轨迹，乃至饮食爱好，都一一罗列，详尽至极。
　　“这王自在，可真是一位劲敌啊……”陆安盯着资料中的种种战绩，不可谓不亮眼，寻常筑基大修，在对方手中，根本不够看的。
　　执法部筑基境的天花板，宗门真传的有力竞争者，说实在的，若非陆安在他竞选副阁主之事中横插一脚，王自在这个副阁主之位可以说十拿九稳。
　　“不过抱歉了……”
　　“这副阁主之位，我也很想要呢。”
　　陆安握了握自己的拳头，百万武神因子都在躁动。
　　他不仅是筑基大修，他还是武道第一人，元武国的武神！
　　这是他武斗的底蕴，完全不虚于王自在的武斗底蕴！
　　当然了，完美仙宗卧虎藏龙，树师兄以及蕉姐的事情，让他知道，人外有人，天外有天，说不准王自在还藏着什么手段，他必须要让自己变得更强！
　　这个时候，洞府之外，传来沙沙声。
　　陆安走出一看，发现是浑身涂满绿色汁液的男子，手里还拎着一个巨大包裹。
　　“树师兄。”
　　陆安脸上挂着真切的笑意。
　　树师兄微微一笑：“你要的东西，我给你带来了。”
　　说着，他将包裹打开。
　　包裹内，是密密麻麻一大堆的秘籍。
　　《金雁功》，《星移斗转步》，《御风游天术》，《两仪天阴剑》，《九重混焱刀诀》，《朱雀焚天掌》，《神照经》……
　　每一本秘籍，都是响彻整个元武国武道世界的顶尖秘籍！
　　“天级秘法有一百五十六本，神级功法秘籍有两本，分别是《无量血肉》以及《通天拳经》……”
　　树师兄的话语，让陆安惊喜不已。
　　“辛苦树师兄了！”
　　陆安十分感动地开口。
　　他为了掩人耳目，特意让树师兄再度赶回元武国一趟，就是为了帮他搜罗诸多武道的功法秘籍。
　　而那位临时掌权的李隐武尊，听到是陆安需要这些功法秘籍，当即一股脑调动全国之力，为陆安献上了最强的底蕴！
　　可以这么说，如今元武国最顶级的底蕴，都在陆安的面前了！
　　“这叫什么事，哪里辛苦了。”树师兄走到陆安的面前，认真道，“陆安师弟你承了那么多的因果，甚至都被万面真君盯上了，师兄也没有什么可以为你做的，实在是愧疚……”
　　“树师兄你说什么呢？你这次是帮大忙了！”陆安兴奋地将秘籍收起，抬头却是看见面前男子那真挚至极的眼神。
　　“师弟……”
　　树师兄认真地看着陆安：“若是万面真君真的对你出手，师兄也不知道能不能挡得住……但师兄可以保证，师兄一定会死在你的前面！”
　　陆安怔住，深深地看了面前神色严肃的男子一眼，心中有种说不出的感觉。
　　他知道……
　　树师兄的话只要说出口，就一定会做到，师兄一定会死在他的前面！
　　……
　　……
　　北苍域外围无主之地。
　　大陆如断崖，仿佛被什么力量硬生生截断，前方便是一片虚空，往下看便是一片看不到尽头的漆黑深渊。
　　而在阳光照耀不到的深渊最深处，并不是岩石，而是一片连绵不绝的漆黑海洋，这里便是大名鼎鼎的深渊海！
　　深渊海之中，有岛屿星罗棋布。
　　一座极其巨大的宛如大陆般的岛屿之上，这里的诸多深渊魔物的尸身堆积成山，散发着浓烈的血腥气味。
　　一道巨大如魔神的身影，坐在尸山之上，手里抓着一头千丈魔章，嘴巴大张大合，对着章鱼触须如面条般吮吸。
　　他的体魄金辉熠熠，通体神纹如龙盘旋，碧蓝神通如深海般深邃，金发狂舞如龙蛇般磅礴，强横恐怖的的气势，以及发光的身体，在深渊海都极其炸眼。
　　这尊身影就好像忽然出现的灯塔一样，吸引着深渊魔物前赴后继地扑向他，然后再被他打死。
　　就在这时，他头上的一缕金发，突然间脱落，化作因果源流，掉在他的手臂之上，让他脸色微变。
　　“真废物啊……郭大丹。”
　　“不仅被人夺了超级大补丹，居然还被人给死死控制住了……”
　　“幸好本座突破元婴中期，也不完全依仗于超级大补丹，人还活着就好。”
　　庞大恐怖的身影喃喃开口。
　　他正是完美仙宗大名鼎鼎的万面真君！
　　若非他有万千因果丝连接万物，还真不知道，居然有人能够从他眼皮底下，做出如此惊世骇俗之事。
　　庞大的身影微微掐动手诀，分析因果源流，眨眼便知晓了遥隔无数万里之外的事情，脸色忽然变得更加的沉闷起来。
　　“好一个神探陆安……居然以吾之超级大补丹筑基？后生可畏，当真是后生可畏……”
　　“可惜，吾的超级大补丹，是这么好拿的吗……”
　　万面真君犹豫片刻，看着深渊海深处出现的暗门，终究是压下了心中的杀意。
　　“罢了，破境要紧。”
　　“容那小子再苟活几天……”
　　庞大如魔神的身影，开始抬起手，手指插入虚空，深渊海的能量瞬间宛如汪洋般在他的指间汇聚，形成道纹。
　　万面真君在虚空勾勒道纹，恐怖的道力让四周翻涌不绝的海水瞬间凝固，让无数潜伏于深海的魔物瑟瑟发抖。
　　直到那一纸道文融入虚空，无数魔物这才如蒙大赦。
　　……
　　……
　　完美仙宗。
　　陆安正在桃花林之中演武。
　　突然间，仙宗风云涌动，惊雷乍起。
　　一道极其巨大的金色敕令，从浓郁的云层之间缓缓探出，带着至高无上的王道威严。大笔如龙似凤勾勒而出的道文，在这一瞬间惊曜长空，引起了下方所有生灵的注意。
　　极高位格的压迫感，带着毋庸置疑的恐怖意志。
　　陆安感受到了那种让他毛骨悚然的气息，那是真正的元婴层次的位格压迫感。
　　他缓缓抬起头，真君敕令很简单，内容言简意赅，只有两个字。
　　【放人】！！！

第108章 放人
　　真君敕令。
　　高曜于天。
　　让众生臣服。
　　明明没有任何的指定，没有明确的目标人物，但是众人就是能够品出其中的指代，究竟是谁要放人，究竟是要放了谁。
　　陆安看着悬于头顶的真君敕令，再度回想起了被那真君恐怖力量所支配的恐怖。这种感觉跟此前遇到的那血婴自称的搞笑元婴完全不同，这才是真正的元婴，这才是真正的元婴之力！
　　“真霸道啊……”
　　“仅仅凭这两个字，就要我放人？”
　　陆安喃喃开口。
　　他从这两个字中，品出了视众生如蝼蚁的孤傲霸道，这根本就不是商量，而是命令，并且是不容拒绝的命令！
　　天高之上悬浮着的金色道文，就像是帝皇的圣旨，而威能与效力比圣旨还要夸张，因为陆安隐隐生出一股直觉，若是他拒绝，那么真君敕令便会化作真君的神通，直接落下，以惩罚忤逆之人！
　　“呜呜呜……”
　　“真君终于想起我了！”
　　“真君终于来救我了。”
　　被栽种到桃花林的郭大丹喜极而泣，有真君出手，才是他脱困的关键，他等这个时刻已经等太久了。
　　天空之上的敕令一震再震，似乎就要化作雷霆怒火降临。
　　陆安叹了一口气，将像萝卜一样埋入土里的郭大丹给拔起。
　　“哈哈哈……小子，算你识相。”
　　郭大丹歪嘴大笑。
　　迎接他的是一记怒拳。
　　嘭！
　　力拔山兮的一拳将郭大丹砸得鼻梁断裂，口喷血齿，他直接懵了：“不是，你打我做什么？”
　　“老子打的就是你！”
　　陆安抬手又是几拳。
　　砰砰砰！
　　“呜呜呜，真君在上，你竟敢如此放肆……”郭大丹悲呼。
　　“你还说！”
　　陆安抬手又是几拳，将郭大丹的眼珠子都快要直接打爆。
　　“我叫你笑，我叫你叫！”
　　“呜呜呜……我错啦！陆安大哥，我错啦！饶命！！！”
　　郭大丹被陆安的连续怒拳都给打懵了，哭喊着大声求饶，那种被陆安支配的恐怖再度漫上心头。
　　“还笑吗？”
　　砰砰砰！
　　“不笑啦！”
　　“还叫吗？”
　　砰砰砰！
　　“呜呜呜……不叫啦！”
　　砰砰砰！
　　陆安拳头如狂风暴雨，皆尽倾泻在郭大丹胖乎乎的躯体之上。
　　恐怖的三眼龙猿凶相毕露，双臂肌肉鼓起如山包，每一拳都带着怒火，那种没来由的凶狠和愤怒，看起来格外的吓人。
　　郭大丹总算是明白了，敢情这陆安被真君欺压，这是在拿他当沙包出气！
　　轰轰轰！
　　真君敕令连续剧震。
　　【放人】！！！
　　真君的意志再度降临，已然有了怒意。
　　陆安看着面前被胖揍一顿，惨嚎连连，彻底无力瘫软在地的胖蛆，微微抬手，将对方身上的太乙封绳索解开。
　　小样儿。
　　老子拿捏不了真君。
　　难道还拿捏不了你？
　　但该说不说，金丹真人的肉身的确强大，还挺抗揍的。
　　“你自由了。”
　　陆安看着郭大丹，淡淡开口道。
　　郭大丹感受着封禁解除，体内飞速恢复的力量，鼻青脸肿的脸上，终于是有种解脱的笑意：“哈哈……哈……”
　　“你还笑？！”
　　陆安瞪眼。
　　郭大丹笑容骤然凝固，不过腰身的乾坤袋还是有一粒大补丹飞出，快速地进入了他的嘴里。
　　强横的药力爆发。
　　郭大丹断掉的四肢，居然开始血肉重构，没多久便恢复了完好的四肢。
　　“回来了。”
　　“都回来了……”
　　郭大丹活动着手脚，在这一刻感动得想要哭。
　　陆安目睹全程，有些叹为观止，心里想的是，是不是金丹境的存在，生命力都这么强，断手断脚那么久，颗一枚大补丹，一切就都复原了。
　　金性不朽，是真的有点说法啊。
　　陆安沉吟着，便盯上了郭大丹的乾坤袋，当即伸手道：“把袋子给我！”
　　郭大丹愣住，随即恼怒起来：“不是，你小子疯了？我全部家当都在这里呢，给你？！”
　　“嗯？”
　　陆安眉头一皱。
　　一命钉震颤。
　　生死大恐怖顷刻笼罩了郭大丹。
　　郭大丹顿时浑身冒汗：“不是……一命钉你怎么还没取出来？你难道敢忤逆真君之言？！”
　　陆安忽然冷笑，指了指上空。
　　郭大丹抬头看去，发现那巨大的真君敕令，竟然已经开始在天空之上消散。
　　这代表着，陆安解开了束缚郭大丹自由的封禁之物，便认为是满足了【放人】的条件……
　　“怎么会……”
　　郭大丹懵了。
　　陆安却是有种果然不出所料的神色。
　　万面真君让他放人，便是对一命钉之事，跟他保有同样的默契。
　　毕竟，一命钉是他用命争取的博弈筹码，若是主动让他放弃，这跟让他面对真君的时候引颈就戮，又有什么区别？
　　没了一命钉，郭大丹就不会死，这个时候真君再对他出手，便毫无顾忌，相当于陆安自己将自己的活路亲手葬送。
　　如此一来，反正横竖都是死，不如拉一个郭大丹下去垫背，大家一起鱼死网破。
　　万面真君正是知道这一点，这才给陆安的选择留有余地。
　　性命博弈的筹码你得留着。
　　但必须还郭大丹自由，保有真君的脸面，让郭大丹能够继续为真君做事。
　　这就是双方平衡博弈出的结果。
　　看似霸气的真君敕令，事实上却是极为老道的人性博弈。
　　陆安知道自己没得选，所以才选择放了郭大丹。
　　但陆安也知道，自己操作的弹性很大，他暴揍郭大丹一顿，就是一种试探。
　　事实证明，那位真君只要郭大丹自由，其他的无所谓。
　　这样一来……
　　“嘿嘿嘿……”
　　“郭大丹，你不想死，就只能净身出户了……”
　　暴力黑猩猩一脸狞笑地逼近郭大丹。
　　“不……”
　　“补药啊~~~！！！”
　　郭大丹哀嚎，但是无济于事。
　　堂堂金丹真人，还是被陆安捏着一命钉，将对方的所有财富洗劫一空。
　　“别扒了……”
　　“真的别扒了！”
　　“你的衣服好像也不错。”
　　“你……陆安大哥！别这样……嗷！！！”
　　郭大丹浑身被扒光，仅剩一条内裤，这才被陆安一脚踢飞出山峰之外。
　　“记住了，要是再让我发现你炼人丹，看见一次，老子就废你一次！”
　　陆安对着被踢飞的郭大丹恶狠狠道。
　　郭大丹还能说什么，他一句反驳的话都不敢说，只能红着眼眶，屁滚尿流地飞回了自己的洞府之内。
　　一命钉还在脑子里。
　　陆安一个不爽，就能拉着他一起垫背。他面对陆安，已经失去了所有的手段，只能忍辱负重！
　　陆安看着郭大丹狼狈离去的身影，再拎着沉甸甸的乾坤袋，内心只有沉重。
　　“万面真君……”
　　“好一个万面真君……”
　　真君不知相隔多少万里之外，给他发一纸敕令，说叫他放人，他也只能放人。
　　除此之外完全没有其他办法。
　　元婴真君就能为所欲为吗？！
　　陆安缓缓握紧拳头。
　　他忽然意识到。
　　这勉强平衡的局面还只是暂时的。
　　如今大概率是万面真君如今还有事情要忙，懒得亲自过来处理。
　　等万面真君真的腾出手来对付他，不知道他又将面临何等凶险的局面……
　　实力……
　　还是实力不够！
　　若是他实力足够强大，又何至于被元婴真君如此随意宰割？
　　陆安深吸了一口气，开始炼化郭大丹的乾坤袋，看看有没有什么能帮助他提升实力的底蕴。
　　然而当他彻底炼化郭大丹的乾坤袋，看见乾坤袋内部堆积如山的诸多宝物，便禁不住倒吸一口凉气。
　　好家伙……
　　这狗大户的宝贝是真的多啊！

第109章 一波肥
　　郭大丹的乾坤袋内，宝物堆积成山。
　　琳琅满目的奇珍异果，有的能吃，有的不能吃，但是都可以拿来炼丹，炼器。
　　诸多顶级的咒符，共计二十六张。
　　价值不菲的补丹有足足上百颗，价值连城的大补丹居然也有足足十九颗之多。
　　各种各样的上品以及极品的法器有三十多件，而达到筑基灵宝层次的宝物居然也有足足八件，更让陆安心跳加速的，是那三件金丹真宝！
　　一件陆安早已经领会过，便是那猪魔大印，内部好像封印着什么远古魔神一般，散发着让人心悸的能量。
　　郭大丹曾用此宝，一击就将陆安的殒神枪给砸得弯折扭曲，威能极强。
　　还有一件真宝，居然是一个巨大的人类的头颅，足足百丈大小，看起来宛如一座小山。
　　这头颅有鼻子有眼的，眼睛是巨大的空洞，可以从中看到内部精巧的结构，看起来应该是炼丹炉一样的东西，拥有吞噬和炼化的奇特功效，材质极为沉重坚硬，就算陆安不会炼丹，也能拿这个人头砸来砸去，不失为一件重宝。
　　第三件重宝就有意思了，居然是一件织布机，当然，编织的不是普通的布，而是一道道因果线。
　　操弄因果是一种极为高深的学问，基本上都要踏入金丹境，才有资格学会，陆安看着面前的织布机，那叫一个满头雾水，不知所云。
　　他只是隐隐有种直觉，捏着线的一端，另外一端若是连接某个生命体，那么便可与之产生某种联系。
　　这种玄之又玄的感应，还需要天时地利去配合，才能起到效果。
　　“罢了，罢了，金丹真宝这类好东西，现在的我想要使用还是太勉强了。”
　　陆安知道，想要操弄这类物品，至少也得拥有金丹境的【不朽真气】才能驱使，以他的力量驱使，完全发挥不出宝物的神妙。
　　“不对，武神之力，理论上来说，应该跟不朽真气位格一样，以武神之力驱动真宝，能不能行？”
　　陆安心念一动，道基神树之中，武神道果光华大盛，百万武神因子化作纯粹的武道之力，开始加持在面前的真宝之上。
　　猪魔大印出现剧烈的震动。
　　人头丹炉不受控制地疯狂旋转，嘴巴突然张大，爆发出强大的吸扯力量，仿佛要将陆安吸入内部，炼成人丹。
　　因果编织机更是丝线乱飞，穿梭于天地，想要帮陆安与四周山峰的男修女修都给拉一波姻缘红线。
　　陆安吓得冷汗直流，当即将武神之力给收起，一屁股瘫坐在地，大口喘气。
　　他能用武神之力勉强催动真宝，但毕竟是属于两个完全不同体系的东西，催动是一回事，真宝容易凝滞和失控，又是另外一回事。
　　“用是能用，但太糙了，远不如用殒神枪顺手……”陆安摆动了一下自己身后的白骨龙尾，如臂驱使，极为顺心如意。
　　看来这三大真宝只能作为一个不太顺手的底牌，真正的底牌还得是殒神枪。
　　当然了，一件趁手的筑基灵宝，对他来说也是必不可少的东西。
　　陆安忽然想到了情报中王自在所使用的炼灵六次的顶级筑基灵宝血颅剑。
　　众所周知。
　　筑基灵宝有灵韵，能够容纳筑基大修的道力，一般筑基大修使用的灵宝都是炼灵一次或者是两次的宝物。
　　而有少部分底蕴深厚的筑基大修，能够将自身的灵宝炼灵三次乃至四次。
　　炼灵越多，筑基灵宝灵性越足，越能配合筑基大修施展诸多手段，法宝发挥出的威能也就越大。
　　就跟手机一样，从诺基亚，到智能机，再到5G智能机，再到AI智能机，一步步的进化与蜕变，参数越来越强，灵性也越来越足……
　　诸如王自在这种炼灵六次的筑基灵宝，基本上可以称得上是灵宝中的天花板了，甚至还自我觉醒了因果锁头的神通。只要灵剑斩出，则必然能斩落敌人的头颅，不斩落敌人的头颅，绝不收剑。
　　陆安盘点了一下自己手中的筑基灵宝，郭大丹兜里的八件灵宝，大多是炼灵一次到两次的灵宝，炼灵最高的灵宝是吞火葫芦，炼灵四次。
　　“炼灵越是往上，成功率越低，一旦炼灵失败，轻则伤及法宝灵性，重则法宝自爆损毁……”
　　“王自在竟然能有炼灵六次的筑基灵宝，看来他的底蕴还是挺猛的。”
　　陆安略微沉吟着，掌心一翻，极品法器白蜃，以及散发着绚烂光泽的灵源胚胎便出现在掌心之中。
　　陆安最喜欢的还是极品法器白蜃，这件东西曾经是柳如烟练气境时的王牌法器，用料都是极好的，成长性也极强，将其炼成筑基灵宝完全不是问题。
　　以灵源胚胎强行注入白蜃内部，帮助白蜃觉醒蜕变，从而变成筑基灵宝……
　　这法器的晋升仪式，听起来简单，但是其中还是有不少的门道的。
　　陆安沉吟片刻，便化作一道遁光，飞往完美仙宗的东方。
　　完美仙宗。
　　炼器山！
　　工部可以细分建筑系，阵法系，以及炼器系，如今陆安前往的便是炼器系修士的大本营，炼器山。
　　陆安俯瞰炼器山，山脉起伏之间，勾勒出了一个巨大无比的八卦图。
　　每一个八卦不同的方位，都有不同的能量被激发，地风水火在不同的地方涌现，以提供给弟子们炼器。
　　炼器山极为热闹。
　　叮叮当当的声音不绝于耳，时而传来爆炸的声音，以及炼器师的惨叫。
　　炼器可是一个高危的活，死亡率比炼丹还要高出不少。
　　炼丹毕竟在挑选材料的时候，会多考虑一些活物，以及一些能吃的东西加进去。但炼器不一样，那是什么高能量的都敢往里面加啊！
　　“哈哈哈……成了！”
　　“吾终于成了！”
　　“吾的筑基灵宝霹雳狼牙棒，只差一步，天雷问道，天道借法！！”
　　站在震之方位的一个壮汉大笑着举起手中的狼牙棒，八卦山脉震颤，天空忽然乌云密布，一道金色怒雷纵贯天地，刺目的光辉让人眯眼。
　　伴随着一声炸响。
　　怒雷从天而落，劈中了狼牙棒以及手握狼牙棒的壮汉。
　　“呃……”
　　“怎么会……”
　　壮汉浑身焦黑，神情呆滞，口吐黑烟，双眼一翻，便直挺挺地倒落。
　　他的手中，仍紧握着被天雷劈得裂纹遍布的狼牙棒。
　　一众炼器师见状都是大惊，急匆匆地赶到壮汉的面前，从怀里掏出了笔和纸。
　　“快快快，快点记录实验数据！”
　　有炼器师抬手捏了捏狼牙棒，当即被天雷余威劈中了手，猛地回弹。
　　“嘶……这天雷能量密度太高了，怪不得霹雳狼牙棒能量过载破碎，无法晋升筑基灵宝。”
　　“陈执事，你是说……下一次我们要降低天雷的能量释放？”
　　另外一个女修闻言当场嗤笑：“笑话，天雷能量释放哪里是那么好控制的，这分明是霹雳狼牙棒的材料不行，应当注入更多的抗雷材料，比如玄木精，比如秘龙髓……”
　　有浑身长着尖角的老者大笑起来：“等你凑齐这些材料，都能直接买一件筑基灵宝了！究其根本，还是炼器师本身实力不足，不懂得引导天雷的能量在法器内部合理爆开，不懂得吸收多余的天雷能量……这是人的问题啊……”
　　一众炼器师闻言，频频点头，拿着小本本若有所思，然后在上面写写画画。
　　这个时候，躺在地面上浑身焦黑，气若游丝的炼器师，身体又颤了颤。
　　陆安从天空落在众人之中，一脸震惊：“不是，你们就在旁边聊得这么欢的吗？不觉得躺在地面上的师兄，还可以继续抢救一下？”
　　这时候，躺在地面的师兄身形一颤，仿佛赞同陆安的说法，艰难地抬起焦黑的手掌。
　　另外一位穿着副阁主金袍的中年男子摇头一笑：“哎哟哟，瞧瞧你说的，修行修行，万般皆是修行，成功是修行，失败也是修行！”
　　“那刘大勇虽然失败了，但若是能够在这次失败中活下来，慢慢消化苦果，未来炼器必然能够总结出许多的经验，从而让自己炼器术更上一层楼！”
　　陆安若有所悟，随即突然道：“那没活过来呢？”
　　“没活过来？”姜善副阁主笑了，“没活过来，那就是他道心不坚！”
　　陆安转过头，发现地面上躺着的壮汉突然身体一僵，随后软倒下去。
　　他再度释放气机去感知，发现对方已然断了气。
　　“唉，刘大勇，终究是没挺过来。”
　　“我就说，像他这种刚刚踏入筑基的炼器师，想要独自炼筑基灵宝还是太操之过急了……”
　　姜善副阁主摇头一叹，便向前拿出小刀，开始给刘大勇开膛破肚。
　　“不是，你在做什么呢？”
　　陆安吓了一跳。
　　姜善抬起头，有些不解地看向陆安：“当然是上课啊。”
　　“上课？”陆安转头看向刘大勇。
　　那刘大勇开始被姜善副阁主用小刀，一刀一刀地慢慢解剖。
　　随后姜善开始对着众人分析刘大勇的伤势情况，从天雷的能量属性，到刘大勇调用了什么力量去扛天雷，为什么扛不过去，如果再来一次，该如何改进……
　　一众炼器系的炼器师，一个个都是面露恍然之色，一边听取意见，一边做笔记。还有人有不理解的问题，还会主动举手提问，姜善也会很善良地进行解答。
　　现场极其的热闹喧嚣。
　　除了浑身焦黑的刘大勇。
　　陆安看着这荒诞的一幕，他甚至觉得，众人之所以一拥而上，来到刘大勇的身旁，恐怕就是盼着这个“上课”的环节吧……
　　“上课必须要趁新鲜。”
　　“一旦时间过去了，诸多能量以及伤势的检测便会不够精准。”
　　这时，一个身披金光闪闪的护甲，浑身同时也如黄金般金光闪闪的女子，出现在陆安的面前，用极为罡烈的语气开口道。
　　陆安转头看向女子，便有些难以直视对方的光辉。
　　太耀眼了！
　　物理意义上的耀眼！
　　“非得这样吗？”
　　陆安眯眼道。
　　女子笑了：“格物致知，以身殉道，一直都是我们炼器系修士的准则。‘上课’文化也一直都是我们炼器系修士们的共有默契，刘大勇若是泉下有知，得知我们在他身上得到了许多的知识，定然也会十分欣慰，请你不要见怪。”
　　陆安叹了一口气。
　　他又有立场去见怪？
　　“不知执法部大名鼎鼎的陆安神探，来我炼器山做什么呢？”
　　女子盯着陆安，似笑非笑道。
　　“什么？”
　　“他便是那执法部的神探？！”
　　“我去，见到真人了啊！”
　　“浑身黑毛，三只眼睛，头角峥嵘，还有一条可怕的白骨尾巴……果真是一派高人风范，气度不凡啊！”
　　“陆安神探，什么时候来管管我们炼器山的神秘尸虫案？！”
　　一众此前上课火热，懒得理会陆安的修士，一听到陆安的名字，当即双眼发亮，不少人已经拥簇了过来。
　　看得出来，陆安的近日在完美仙宗的名气是真的很大。
　　“诸位，幸会幸会……”
　　“还有姜秋然阁主，幸会！”
　　陆安对着面前金光闪闪的女子，郑重地行了一个礼。
　　面前这个女子，可是完美仙宗大名鼎鼎的炼器宗师，炼器系的阁主，宗门的真传，姜秋然！
　　“幸会。”
　　“陆安师弟是想要来找我的吧？”
　　姜秋然目光炯炯地盯着陆安，她已经知道，自己大概是来活了。
　　“正是，我想让姜秋然师姐，帮忙打造一件筑基灵宝！”陆安拱手道。
　　“我去，陆安神探想要委托炼器？”
　　“哎呀呀，怎么找姜阁主啊，找我也行啊，我量大管饱，而且便宜！”
　　“找我吧，我给你免费打工，你只要出材料钱就行！”
　　不少炼器修士听到陆安要炼器，都是来了兴趣，踊跃报名道。
　　姜秋然笑了：“好说！说吧，你打算要炼灵几次的筑基灵宝？”
　　陆安心头一惊。
　　真不愧是宗门真传啊……
　　开口就问他要炼灵几次。
　　陆安看见姜秋然师姐如此自信满满的样子，心里也不由得多了些许的底气，想到了王自在的血颅剑是炼灵六次，自己的白蜃总不能比他的差吧。
　　沉吟半晌，缓缓道：“炼灵七次？”
　　四周喧闹的氛围顿时一静。
　　陆安愣了一下，随后试探道：“太少了吗？那炼灵九次？”
　　姜秋然脸皮微微抽动，对着陆安缓缓抬起手掌，但仿佛想到了什么，又放下了，甚至忍不住笑出了声。
　　陆安察觉到对方神色异常，不由得担忧起来：“怎么了？这是……炼灵太多了，还是太少了？”
　　“这不是多少的问题……”姜秋然道。
　　“不是多少的问题？那是什么问题？”陆安愣了一下。
　　姜秋然叹气道：“最近我结婴遇到困境了，你要不先帮我结个婴吧。”
　　陆安倒吸一口凉气：“帮你结个婴？不是……你在说什么疯话？”
　　姜秋然直视陆安：“对啊，你在说什么疯话！？”
　　陆安：……

第110章 器体道胎
　　陆安终于知道姜秋然想要说什么了，敢情他说炼灵七次，炼灵九次是在发疯？
　　“是太多了吗……”
　　“可王自在都已经炼灵六次了啊……”
　　陆安有些迟疑地开口道。
　　姜秋然嗤笑了起来：“什么叫王自在都已经炼灵六次？你知道王自在炼灵六次是达到了什么层次了吗？一件筑基灵宝，炼灵次数越是往上，难度越是指数级增加，因为每一次炼灵失败，都会重创灵宝的灵性，乃至让灵宝损毁。”
　　“炼灵一次，炼灵两次较为寻常。”
　　“炼灵三次，炼灵四次看财力。”
　　“而炼灵五次，炼灵六次，看命！”
　　陆安听到这番话，忽然想到了炼灵容易失败的可怕成功率，沉声道：“看命，是指看运气吗？”
　　姜秋然摇头：“不是，看命，指的是看谁的命硬！”
　　陆安眨眨眼：“此话何解？”
　　“因为若是想要靠常规手法，堆资源堆到炼灵六次的程度，至少需要锻造二十件一模一样的炼灵一次的筑基灵宝，以及一百个以上的灵源胚胎，外加无数锻造的辅助材料……”姜秋然缓缓道。
　　陆安吓了一大跳：“这么多？！”
　　姜秋然似笑非笑地看着陆安：“你说的炼灵七次，用材得是炼灵六次的五倍以上！”
　　陆安深吸了一口气。
　　“而炼灵九次，用材得是炼灵六次的一百倍以上！”
　　姜秋然又道。
　　陆安脸已经开始抽搐了。
　　怪不得姜秋然在说他疯言疯语……
　　动辄上万灵源胚胎的单子，脑子没点问题，都提不出这种要求的。
　　“众所周知，最好的武器，是以自身性命为引，自我锻造的本命武器！”
　　“这类武器上限是最高的，并且炼灵的成功率也是最高的，能够突破常规炼器的束缚……”
　　姜秋然双手抱胸，浑身金光愈发浓郁，悠悠开口道：
　　“你口中的王自在，走的正是这个路子，以血颅剑插入自己的脑子，跟自己的性命以及灵魂相连，这样一来能够给他更多的灵感，炼灵成功率大幅度提升，从而炼灵达到恐怖的六次！”
　　“而且因为本命灵宝跟王自在的性命完美相融，契合度拉满，炼灵六次的灵宝在他手里发挥的威能可能不弱于炼灵七次的灵宝！”
　　陆安神情凝重：“原来如此……优点说完了，那缺点呢？”
　　姜秋然微微一笑：“缺点自然就是，因为本命法宝跟自己的性命相融，一旦本命法宝炼灵失败，那么也会反噬己身，轻则重创道基，重则跟灵宝炼灵失败一样，身死道消！”
　　陆安倒吸一口凉气：“好家伙……这可真是疯子啊……”
　　炼灵都特么能炼出人命来，结果王自在一炼就是六次？
　　姜秋然点点头：“的确，像他这么疯，而且还活蹦乱跳的筑基大修实在是凤毛麟角，所以他一直都是我们炼器系珍贵的研究对象，要是什么时候，他也能给我们上上课就好了。”
　　姜秋然满脸憧憬道。
　　陆安：……
　　你说的上课，真的好吓人啊！
　　不过陆安也进一步了解了自己的对手，究竟是一个怎么样疯批的存在。
　　“所以，我想要在筑基灵宝的炼灵中超过他，只有像他一样以自身道基与性命为赌注？”陆安喃喃道。
　　姜秋然笑了：“你若是有个元婴大爹，愿意为你荡尽家财也能做到。”
　　陆安：“……”
　　“好吧，那我该如何炼自己的本命武器？”陆安认命了，开口询问道。
　　姜秋然当即从怀里掏出一本《完美炼器大法》给陆安，眼神之中似乎流露出一抹难以掩饰的兴奋。
　　“一千贡献点，童叟无欺！”
　　“成交！”
　　陆安果断将《完美炼器大法》购入囊中，随即便在炼器山的一处悟道蒲团坐下，迫不及待地钻研起来。
　　【完美炼器大法：以天地为纲，炼器便是炼自己，以自身为器，方成大器！】
　　这完美炼器大法说得很直白，很粗暴，简单点来说，就是炼器分为三条路径，一条路径是以活物为祭，炼灵性充沛之器。第二条路径是以死物为祭，以山脉地脉的本源，炼本源充沛之器。第三条路是以己身为祭，炼天炼地炼自己。
　　陆安转头看向炼器山的一众炼器师，他们在炼器的时候，的确也是隐隐分成了三个完全不同的路子。
　　有的炼器师，抓来各种珍奇异兽，山野精怪，一股脑塞入炼器炉内，跟各种金属材料混杂在一起。
　　有的炼器师则是投入一个又一个散发着强烈能量波动的物质，有土石物质，金属物质，也有各种道源提取物。
　　第三波炼器师就更疯狂了，他们有的将武器插入自己的身体，既炼武器，也炼身体，有的则是将自己身体的一部分割下，趁着血肉血淋淋较为新鲜，直接投入炼器炉内跟法器一起铸炼……
　　“哇哈哈~~~”
　　“大名鼎鼎的神探，要来炼本命灵宝？需不需要本座指点一下啊？”
　　一个巨大的鬼脸巨盾突然从远处飞来，上面的鬼脸活灵活现，正不停地对着陆安抛媚眼。
　　“我去，这是什么玩意儿？”
　　陆安发现这块比人还巨大的漆黑盾牌突然出现，心下便是一惊。
　　“我不是什么玩意儿，请叫我阁主大人！”巨盾满脸骄傲道。
　　“你……阁主？”陆安有些惊疑地盯着面前的盾牌，通过感知那盾牌，他的确感知到一缕隐晦的生命灵韵。
　　“吾乃楚灵轩副阁主！”
　　“当然，你被吓一跳也很正常，毕竟我跟你们已经不是同一个层次的生物了。”巨盾之上的鬼脸，嘴巴张合，眼睛挑起，满脸骄傲道。
　　陆安还没问呢，那巨盾便满脸骄傲地自我介绍起来。
　　“我知道你有很多问题。”
　　“现在我可以大发慈悲地回答你。”
　　“没错！我就是炼器系百年难得一遇的炼器天才，以整个血肉残躯主动投入炼器炉内，成功与自身的本命器融合，从此，盾就是我，我就是盾，人盾合一！”
　　楚灵轩满脸骄傲道。
　　陆安震惊了：“居然是这么个人盾合一？那你岂不是连人类都算不上了？你是……器灵？”
　　巨盾突然剧烈震颤，仿佛被踩到尾巴的猫一样，大怒道：“别将我与那些智障器灵相提并论！我可是拥有完整的人类的灵魂，能修行，能施展神通！我只是身体变成了修罗盾！”
　　陆安似懂非懂地点头，仍是觉得这一幕有些荒诞。
　　怎么能有人炼本命器，炼着炼着，自己就成为了本命器？
　　“吾虽然只有筑基大圆满的修为，但吾脱离了血肉桎梏，预估寿命将达到恐怖的千年以上，是寻常筑基大修的五倍，寿元甚至比金丹真人还要多！”
　　“不仅如此，我还没有病痛，体魄极强，极难受伤，受伤也极易修补，甚至能够做到辟谷，绝欲，从而只专注于修行，修行进境一日千里……”
　　“怎么样，羡慕吗？”
　　楚灵轩得意道。
　　“不羡慕。”
　　“……，想学吗？”
　　“不想学。”
　　“……”
　　一人一盾，就这么尬在原地。
　　陆安回答得很干脆。
　　他可不想变成一颗圆溜溜的珠子。
　　人就是人。
　　灵宝就是灵宝。
　　怎么能混淆一体？
　　鬼脸巨盾之上的鬼脸，怔了半晌，忽然变得扭曲凶厉：“嗷~~~小子！你敢看不起本座？！！”
　　它突然就张扬舞爪地扑向陆安。
　　砰！
　　陆安握拳爆轰，武神之力尽数倾泻于硕大的鬼脸巨盾之上，爆发出震天轰鸣。
　　“嗷嗷嗷~呜……”
　　鬼脸巨盾之上的鬼脸竟是被陆安徒手轰得凹陷，化作一道漆黑的遁光倒射，眨眼便消失在了天际的尽头。
　　“啧啧啧……好飞！”
　　姜秋然从远处走来，看见陆安那蓄力一拳，笑容都浓郁了些许。
　　“师弟不要见怪，楚灵轩就是这个样子，视人盾合一为唯一的真理，觉得其他炼器途径都是邪修，殊不知他自己才是那个真正的邪修。”
　　“他极为自傲，频频对我们其他炼器师出言不逊，早就被教训过无数次了，居然还不知道悔改。”
　　姜秋然一边吐槽着这位奇葩的副阁主，一边在陆安的身旁坐下。
　　陆安感觉到身侧突然出现了一个大型电灯泡，晃得耀眼，忍不住道：“姜阁主，能不能把你的大灯收一收？”
　　“噢，天地铸就了我这么一身璀璨瞩目的完美身躯，她太过于耀眼和美好，让你觉得刺眼真的很抱歉。”
　　说完，姜秋然便掏出一团烧得液化的灼热滚烫如流金的金属液体，张开嘴巴，将那金属液给倒入嘴里。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　滋滋滋……
　　几千度高温的金属液体，就这么倒入嘴里吞食，身体和嘴巴都在冒烟，甚至有熔化的迹象了，居然还在往嘴里倒。
　　陆安看得毛骨悚然。
　　“你这身体，又是怎么回事？喝铁水不怕烫吗？”
　　“噢，你说我这身体啊？小小灼热金属液又算什么，我还吃过爆炸符呢！”姜秋然拍打着自己硬邦邦的胸口，道，“我炼的是恒宇纱衣，以自身为烘炉，炼万物于己身，这才是真正的大道！”
　　姜秋然一脸骄傲地解释道。
　　陆安听懂了。
　　这是把自己当作炼器炉使劲造？
　　又是一条新路子……
　　炼器一道怎么那么多条路子？
　　究竟哪条路子对他来说才是最优解？
　　陆安脑海里的问号很多，他努力平复心里的思绪，再度翻开《完美炼器大法》钻研，钻研的过程中，又仔细观察着炼器山一众炼器师们的炼器手法，不停总结着炼器经验，以及诸多手法的优劣。
　　就这样静静地看了一个月。
　　陆安的脑海中，一个庞大且复杂的炼器体系，终于开始渐渐成型。
　　陆安的面前，出现了玄之又玄的众妙之门，当他触碰那众妙之门的瞬间，诸多炼器体系汇聚成了一门契合己身的绝学。
　　《先天百炼·器体道胎》！

第111章 一气冲炼灵巅峰
　　陆安将所有的炼器手法归纳，推衍万法归流，随后得出了一个让他无比震惊的结论……
　　以自身为烘炉，将本命法宝化作器体道胎去蕴养，以后天炼先天，才能够孕育出对他来说最强的法宝！
　　陆安忍不住又看了一眼身侧那耀眼夺目的女子，心中难掩震撼。
　　姜秋然所走的路，已经十分接近众妙之门推衍出来的最佳的炼器路线了！
　　金光闪耀的女子，正在一旁借助地脉之力炼体呢，感知到陆安的目光，有些好奇道：“怎么，想好怎么炼器了吗？”
　　“想好了。”陆安点头，“我决定炼一件本命灵宝！”
　　以《先天百炼·器体道胎》的方法炼本命灵宝，其法宝的上限可不仅仅局限于灵宝，甚至可以如修士一般不停修行，就算是问鼎金丹真宝，也不无可能！
　　姜秋然顿时满脸期待地看着陆安：“好啊，加油！有什么需要我帮忙的吗？”
　　说完，她就兴奋地拿出了笔记本，双瞳比灯泡还要闪亮。
　　好家伙，我说堂堂姜阁主，宗门真传，怎么那么有耐心，在一旁陪了他那么多天，敢情是觉得他是上好的实验对象，所以一直蹲着是吧？
　　“那你可以帮我买一些炼器材料吗，我给你钱。”
　　“包在我身上！”
　　姜秋然很果断地答应。
　　至于炼器中最核心的灵源胚胎，陆安在工部的兑换处，就可以兑换。
　　每一枚灵源胚胎，市场价大概在两万贡献点左右，陆安一口气斥资二十万贡献点，买了足足十枚灵源胚胎！
　　反正这一次只能成功，不能失败。
　　想要战胜王自在这个疯批。
　　那么只有比王自在更疯批才行！
　　陆安欲炼本命法宝的消息不胫而走，在整个炼器山疯传，当即引来了不少炼器大师围观。
　　“什么？陆安竟然想要炼本命法宝？真的假的？”
　　“不是，他疯了吗？明明靠破案就能原地起飞，积累无数的资源。有大好的前程不要，非得去赌命？！”
　　“哈哈哈，这才是吾辈炼器师的楷模啊！为了炼器可以舍弃一切，才能炼出绝世法宝！我一定要好好学习！”
　　“陆安老师，加油啊！！！”
　　炼器道场之上的人是越来越多。
　　诸如副阁主姜善，副阁主李立德，乃至阁主姜秋然等炼器宗师级人物，都前来观摩陆安这一次炼器。
　　陆安站在八卦道场的中心，感受着不同属性的山川地脉之力，被道场内部的阵法大势牵引，源源不断地朝着中心汇聚。
　　他深吸了一口气，平复内心思绪，以气机牵引山川地脉的大势，化作地风水火的能量喷涌而出，将他的身体环绕。
　　庞大无比的八卦阵图显化，引来山川脉搏威压，引来天穹狂息之风，引来地底太阴玄水，引来高天纯阳之焱。
　　陆安所在之地方圆百丈，都成了能量肆虐的绝对禁区。
　　唯有陆安屹立原地，承受着来自天地本源能量的疯狂肆虐蹂躏。
　　既然要以自己的身体作为烘炉。
　　那么自然要承载山川地脉的能量！
　　陆安感觉整个世界好似活了，所有的一切都动了起来，唯有他的身形，屹立原地，岿然不动。
　　【时止则止，时行则行】
　　【动静不失其时，其道光阴】
　　陆安遭受恐怖的能量风暴，双瞳闪过深邃的道光，毫不犹豫张嘴，将掌心那颗纯白无瑕的白蜃一口吞入体内。
　　极品法器在陆安的体内，经受着来自天地的地风水火的锤炼，爆发出了惊人的法宝波动。
　　但不够，还远远不够！
　　白蜃，让我看看你的极限！
　　陆安以《先天百炼·器体道胎》为宗旨，调用体内的所有力量，百万武神因子直接将白蜃包裹，然后挤压爆碎。
　　轰！
　　白蜃在陆安的体内爆开了！
　　海量的能量开始倾泻而出。
　　“噗！”
　　陆安当即喷出一口鲜血，钢铁般的肠胃都被炸得裂纹遍布。
　　“啊啊啊啊……”
　　陆安惨叫出声，肚子开始飞速隆起。
　　就好像怀孕了一样。
　　但没有关系。
　　陆安体内的道基神树已经强势接管了白蜃爆炸的能量，化作无数根须，将白蜃的毁灭威能给吞噬吸收。
　　同时一条条神树根须开始对白蜃提炼，提纯，炼出白蜃最为原始的本源。
　　陆安胀起来的肚子，突然开始干瘪，并且从屁股排出一股股黑色的污秽。
　　正所谓，不破不立。
　　极品法器想要蜕变成完美的灵宝胚胎，那么就要重新塑造其先天，要让白蜃回到出生前的先天状态，然后再拔高其上限，随即凝炼其器体道胎！
　　这个过程，陆安称之为先怀孕回炉重造，再打胎，然后再怀孕！
　　先天百炼·器体道胎。
　　第一步：器体凝胎！
　　陆安炼化了白蜃的本源，当即张开嘴巴，将一枚灵源胚胎给塞了进去，随后便是铁木精，玄火石，黄源，北极精钢，深海源珠粉……
　　众吃瓜的炼器修士，都是精神一振。
　　“开始了！”
　　“陆安以身体为炼器炉开始炼器了！”
　　姜秋然激动开口。
　　“你们说，这一次他能成吗？”
　　姜善在一旁开口。
　　“难说啊……”
　　李立德摇头晃脑：“他实在是太冒进了，第一次炼器居然就妄图让极品灵器蜕变成筑基灵宝，而且还是本命筑基灵宝……我真不知道该说他勇敢，还是自大了……”
　　“确实，他怎么不先造几件法器练练手，一上来就搞这么大的？”
　　“该不会是因为几个月后就要跟王自在争夺副阁主，所以没时间吧。”
　　“不是……难道他还真想炼灵多次啊？真的那么疯？！”
　　一众吃瓜炼器师，吃瓜吃得更起劲了。
　　陆安已经完全进入到炼器亡我的境界，脑海之中只有一道道炼器信息流闪过，以自身道基神树，微操着白蜃本源，让其凝聚成一团完美的球形，随后以神树为骨，血肉为壳，强行注入灵源胚胎，以及诸多辅助材料，再度凝炼新的白蜃。
　　一个时辰之后。
　　陆安的肚子内传来轰鸣。
　　无数白光从他的口鼻眼射出。
　　“啊……！！！”
　　陆安的肚子再度鼓起，一轮皎洁如明月般的白珠，在他的体内成型。
　　同时，强大的灵能波动扩散，宛如真正的生灵诞生，散发着无尽蓬勃以及充满希望的气机。
　　白蜃的位格蓦然拔升。
　　本命灵宝·白蜃。
　　成！
　　陆安感觉到自己的身体，长出了一件无比契合他身体的法宝。
　　洁白无瑕的珠子之上，出现了一圈漆黑神秘的灵纹，环绕着珠子，极为显眼。
　　道纹白蜃。
　　此乃器体道胎！
　　而且最为让陆安心神震动的是，他道基神树之中，结出了一枚洁白无瑕的道果，让道基神树的根基变得愈发深厚。
　　第四枚道果。
　　白蜃道果！
　　伴随着第四枚道果的凝聚，陆安感觉自己的筑基境修为都开始暴涨一大截。
　　本命法宝提升，居然还能反哺己身？
　　陆安心中惊喜。
　　这个时候，炼器道场四周的炼器师，已经出现一声声的惊呼。
　　“成了！我感受到了筑基灵宝的波动！”姜秋然双眸绽放精光，疯狂释放感知，记录着陆安的身体数据。
　　“陆安居然真的成了？”李立德有些酸溜溜地开口。
　　“第一次炼器便炼成了本命筑基灵宝？真是羡煞吾等啊……”
　　“优秀的人，在哪里都能拔尖。”
　　“吾最恨天才了！”
　　“等等……他要干什么？他还要继续炼灵？！”
　　众人发现陆安的肚子鼓胀浑圆，撑得老大了，还没消化白蜃释放的能量呢，居然又开始往嘴里塞东西了！
　　灵源胚胎？
　　进去！
　　陆安将材料一口一口塞入嘴里。
　　开始了第二次的炼灵！
　　因为上次炼灵给他的感觉以及熟练度，给了他极大的自信，他必须抓住这种灵感涌现的感觉，炼灵的成功率便能够进一步的提升！
　　至于说消化问题？
　　完全不是问题！
　　稀有级天赋暴食……
　　发动！
　　陆安的食量暴涨十倍，消化能力也同时暴涨十倍！
　　吞入体内的诸多灵源以及材料，都会被他体内的能量分解成更容易炼化的因子，然后与白蜃进行交融与提炼！
　　这一次，陆安的每一步，都有种在摆弄着自己的道基的感觉。
　　白蜃在进化的同时。
　　陆安能够感觉得到，自己的道基也在进化和提升……
　　当然，自从白蜃道果凝聚之后，陆安也多出一种直觉，若是他一旦炼灵失败，那么他的道基神树也会遭受重创，甚至直接道解崩毁。
　　这是一荣俱荣，一损俱损的状态。
　　害怕吗？
　　不怕！
　　当陆安决定炼本命灵宝的时候，他就已经有了这个觉悟！
　　第二次炼灵，难度明显比第一次要大，毕竟筑基灵宝已经成型，要让它再度蜕变进化，不仅需要大量的能量，而且需要对道有足够高深的理解。
　　所幸，无论是器体道胎的成功凝聚，还是先天百炼的手法，亦或是暴食的天赋加持，都会极大提高他的炼灵成功率。
　　这一次……
　　也一定能成！
　　陆安深吸了一口气。
　　炼灵足足三个时辰。
　　伴随着一声长啸。
　　强大的灵能化作潮汐向四周激荡。
　　炼灵两次，成！
　　白蜃之上，第二圈灵纹开始显化，散发出更加浓郁强大的灵能波动。
　　同时，陆安修为再度拔升一截，道基神树之上的白蜃道果膨胀了一圈，散发出更加浓烈的道基本源。
　　“陆安又成了！”
　　“快快快，快分析一下陆安身上散发的灵性波动！”
　　“天啊，好强烈的灵能波动，这都没被撑爆身体？他的身体究竟有多强？”
　　众炼器师惊呼。
　　他们发现，道场中心的陆安，浑身都被灵能波动撑得膨胀了一圈，肚子更是鼓胀得宛如十月怀胎般巨大！
　　“炼灵两次了……”
　　“这陆安的炼器手段，不差。”
　　姜秋然作为炼器系的天骄翘楚，此刻也是给出了极为中肯的评价。
　　众炼器师闻言，都是有些羡慕地看向陆安，能够在如此短的时间内，成功将本命法宝炼灵两次，这番功绩，足以在炼器系之中打响名声了。
　　而就在众炼器师以为陆安欲要就此收手的时候，陆安竟然再度拿起了灵源胚胎……
　　“不是……”
　　“他还来？！！”
　　众人大惊！
　　陆安却是毫不犹豫，又是一枚灵源胚胎入腹！
　　冲击第三次炼灵！
　　第三次炼灵，难度再度飙升。
　　但对于陆安而言，仍属于可控范围。
　　灵源的融入，精准把控到分毫。道的融入，道基神树丝丝缕缕，润物无声。
　　不知不觉。
　　便已至第二天清晨。
　　朝阳初生的时候。
　　阳光洒落在陆安那沉静安详的脸庞之上，地风水火侵染武神之躯，依旧屹立不灭，就好像矗立的远古魔神，不死不灭。
　　直至一股磅礴的灵性，化作灵能光柱冲霄而起，一众炼器师这才无比艳羡地跟着亮起了双眸。
　　炼灵三次，成！
　　陆安的修为蓦然拔高一截，体内的白蜃多了一圈神秘的道纹。
　　“居然又炼灵成功了……”
　　“这陆安，就是真正的炼器天才啊！此等卓绝的天赋，真让人羡慕……”
　　“炼灵三次，他的本命灵宝，在筑基大修中也算是极其上乘的灵宝了……”
　　“等等……”
　　“不会吧……”
　　“他还来？！！”
　　一众拿着小本本的炼器师，正紧张地分析着诸多数据，却发现那个男人，居然又张开大嘴，不停往嘴里塞东西……
　　“一口气炼灵三次还不够，还想继续炼灵四次？”姜秋然阁主有些懵了，“他真的什么都不怕吗？”
　　“嚣张，实在太嚣张了！”李立德副阁主声音颤抖道。
　　正所谓。
　　一鼓作气。
　　再而衰。
　　三而竭。
　　所以陆安这一口气。
　　要一气冲击炼灵新巅峰！

第112章 爹，我想要他的白蜃
　　第四次炼灵……
　　难度突然往上拔升了一个台阶。
　　陆安将诸多炼器手法大一统，创造出最适合自己炼灵的【先天百炼·器体道胎】，但这并不代表他就不会失败。
　　陆安每一步都走得更加的艰难，要从筑基灵宝那千变万化的灵性之中，找到提升的突破口，一步步引导体内炼器进行新的突破，这个步骤极为凶险，所以他也不敢大意，只能一点一滴地往前推进。
　　“不够……”
　　“灵源胚胎还不够！”
　　陆安发现炼灵第四次的时候，白蜃需要的灵源也开始增多。
　　他毫不犹豫又掏出一枚灵源胚胎，当场吞食。
　　轰！
　　体内灵源爆开。
　　肆虐的能量还未来得及摧毁陆安的五脏六腑，便被道基神树镇压，随后便是暴食天赋加持，飞速引导灵源渗入那白蜃的内部……
　　陆安此刻来感觉了，炼灵手法愈发娴熟，灵机更是涌遍全身，愈战愈勇。
　　一个时辰。
　　两个时辰……
　　这一次整整炼了一天一夜！
　　直到陆安体内的白蜃勾勒出完美的第四圈道纹，磅礴的灵能光柱冲霄而起，开始卷动天地风云。
　　这个时候，众炼器师已经抬起头，脸上带着艳羡之色。
　　漫天光霞伴随着光柱激荡而出。
　　“四炼灵宝，天激光霞！”
　　“陆安居然真的做到了！”
　　“我们炼器系又有一位炼器大师要横空出世了啊……”
　　“唉……我什么时候才能像陆安一样，炼出炼灵四次的灵宝……”
　　不少炼器修士羡慕得眼睛发红。
　　一旁无比骄傲的姜秋然，见此场景，也是忍不住地感慨：“陆安师弟，也算是一位真正的炼器天才了……”
　　她对陆安的评价，已经从“不差”，变成了“天才”。
　　当然，天才对她来说也不算什么，作为炼器系的三品炼器大宗师，天才也不过是见她的门槛罢了。
　　可是下一刻，她便愣住了。
　　因为她看见陆安居然继续张嘴，又往嘴里塞材料，塞灵源。
　　“不是……”
　　“还来？！！”
　　这一次，陆安第五次炼灵，花费的时间更久了，而且也更加艰难，炼灵的途中，甚至浑身都在冒汗，肚子更是被鼓胀得几乎要爆开。
　　三日之后。
　　灵能光柱贯穿云霄，灵宝波动如潮，激荡起漫天霞光异象。
　　整个炼器山都沸腾了。
　　炼灵五次，成功！
　　“陆安师弟他又成了！”
　　“他还是人吗？怎么说炼灵就炼灵，说成功就成功啊？”
　　“主要是他道心足够坚定吧，你们看，炼本命法宝，本来就是赌命，而陆安连续赌命五次，眼睛都不眨一下，此等一往无前的道心，我们有吗？”
　　“姜善副阁主说的是，受教了……”
　　“还是感觉到匪夷所思，第一次炼器便名震炼器山，这让我等这些苦炼数十年的老头，脸都往哪搁啊？唉……”
　　一些人在感慨，一些人则已经开始有些怀疑人生了。
　　当然，现在怀疑人生，已经算是早了，因为更让他们怀疑人生的一幕出现了。
　　众炼器师本以为陆安已经成功炼灵五次，就要收手了。
　　结果陆安缓了片刻，调整了一下状态之后，居然又开始往嘴里塞东西了……
　　“我去……还来？！”
　　“疯了！真的疯了！”
　　“连续炼灵五次就算了，居然还想要连续炼灵六次？！！”
　　“就不先缓缓吗？”
　　炼器山的一众炼器师都炸了。
　　他们没想到陆安这么猛，居然二话不说又开始了新的一轮炼灵。
　　姜秋然同样有些坐不住：“原来陆安说想要在炼灵上超越王自在，真的不是说说而已……他是真想这么干？”
　　李立德副阁主感慨：“我们炼器系多久没有出现过这么疯的人了？”
　　姜秋然感慨道：“但不是这么疯的人，也不可能有希望将王自在给比下去……”
　　姜善道：“可王自在为了炼他的血颅剑，可是断断续续花了十几年的啊……”
　　此言一出，一众阁主都沉默了。
　　他们意识到一个很恐怖的问题，面前这个男人，想要一口气将王自在走了十几年的路都给走完？
　　这一次炼灵，难度的确高得可怕。
　　陆安每一步，都得耗费极大的心神去给白蜃灵宝赋灵，道基神树之上的白蜃道果极为壮实，沉甸甸地悬挂着，每一次摇晃，都会带起道的涟漪。
　　而他若是有一个细小的失误，都会立即引起道基神树的剧震，他必须要当机立断调整失误，否则本命法宝就会灵性暴动，导致道基损毁乃至崩溃。
　　时间一点一滴流逝。
　　陆安已经达到忘记时间的忘我状态。
　　一天……
　　两天……
　　半个月后……
　　工部大殿。
　　赵云天阁主带着儿子赵奇出任务返回大殿，脸上有着灿烂的笑容。
　　他儿子成功筑基，如今正想要跟他的部众，以及老伙计们吹嘘一下这件事。
　　赵奇同样昂首挺胸，昂首阔步，脸上尽是满足的得色，以及筑基高人的气势。
　　他作为工部百年难得一遇的天才，现在成功筑基，不得羡煞那群练气小修？
　　“嗯？怎么回事，怎么现在人这么少？”赵云天微微皱眉道。
　　赵奇同样皱眉。
　　今日本该是他释放筑基波动，大出风头之日，结果想要装哔，大殿之内给他提供情绪价值的人却寥寥无几，这怎么行？
　　“阁主大人，您不知道吗？那位陆安神探在炼器山炼本命灵宝，已经一口气炼灵五次了，现在还在冲击六次炼灵，现在炼器师都跑去那边凑热闹了……甚至连不少建筑系，阵法系的修士都去凑热闹了……”一位执事小心翼翼提醒道。
　　“又是陆安？”赵奇听到这个名字，便眉头一皱，忍不住地厌恶。
　　他在练气修士的时候，暗中觊觎陆安的资源，就曾想借重建洞府的项目暗算对方，结果不但没接到项目，还被陆安那杀人般的气势给吓跑……
　　现在这个仇他都还记着呢。
　　只不过最近陆安的声望如日中天，他这才没主动找过对方的麻烦。
　　“好一个陆安，装哔都装到我工部来了？”赵奇脸色一沉。
　　赵云天神色凝重，关注点则完全不一样：“炼灵五次……居然这么厉害？”
　　赵奇不以为然道：“这有什么厉害的，我们工部历史上还出过几位炼灵八次的绝世奇才呢……远的不说，那姜秋然真传不就炼灵八次了吗？”
　　正说话间。
　　突然天地震动。
　　能量云浪翻涌百里，不仅有霞光漫天，更有七彩祥云显化！
　　“霞光激浪，祥云显兆……”
　　“这是炼灵六次成功的异象！”
　　赵云天猛地站起身。
　　“什么？炼灵六次？”
　　“那小子运气怎么这么好？！”
　　赵奇闻言咬牙切齿，心里莫名不爽。
　　赵云天没有过多解释，而是拉着赵奇，便往炼器山飞。
　　“走，我们也去看看！”
　　此刻，炼器山已经一片沸腾。
　　“这半个月的时间没白等啊，吾等真的见证了这个伟大的时刻！”
　　“这也太猛了吧，一口气连续炼灵六次，而且还成功了，我做梦都不敢想的经历……”
　　“哈哈哈……悟了，我悟了！炼器就当如此，就当一往无前！”
　　这一刻，众生百相。
　　有的人震撼，有的人羡慕，有的人则是若有所悟，道心愈发坚定。
　　陆安立于道场中心，汗水早已经浸透全身，高强度的半个月奋战，几乎耗尽了他的力量……
　　当然，结果还是好的。
　　他终于还是成了！
　　这时候，又有两道流光从天穹之外飞来，正是那赵云天以及赵奇。
　　赵奇看着人山人海的场面，当即释放出自己属于筑基境的强横气势。
　　可惜，没有人鸟他。
　　毕竟这个时候，场上最引人瞩目的便是那位于炼器道场中心的雄伟身影。
　　七彩祥云突然垂落光霞本源，汇聚于陆安那高高鼓起的肚子之上。
　　“这是……”
　　赵云天猛地双眼放光，神色震惊道：
　　“灵宝的天赋神通！”
　　“他的本命灵宝，居然还觉醒了本命天赋神通！！！”
　　不仅是赵云天阁主震惊。
　　话语传出之后，全场哗然。
　　无数炼器修士的羡慕之词溢于言表。
　　一个筑基灵宝，若是能够觉醒天赋神通，那便属于稀世灵宝的范畴，其仅论价值的话，已经非常接近金丹真宝！
　　陆安感知到了体内的白蜃出现异变，那是灵性积累到一定程度之后的破限，从而诞生天赋神通的过程。
　　天赋神通·传说！
　　【传说：本命法宝之主的幻想造物，若是有传说级信仰加持，纵使那传说并不存在于世，也可发挥其部分力量（传说越是详尽，信仰越是庞大，发挥的力量越大）】
　　陆安看见白蜃这个能力，心跳都开始加速起来。
　　白蜃的特性便是炼假成真的造物，越是知道其原理与结构，越是贴近现实，则发挥的力量越大。这样一来，诸多建立在幻想之上的造物强度反而不够。
　　但【传说】天赋神通，却直接让陆安的幻想造物成为了可能，这是一个充满着想象力的神通！
　　“爹，那小子的白蜃灵宝跟我的道很契合，我想要那个。”
　　赵奇这时候缠着身侧的金袍阁主，言辞恳求道。
　　“闭嘴！”
　　啪！
　　迎接赵奇的是一记响亮的耳光。
　　赵云天冷声呵斥：“蠢货！你真以为陆安还是曾经那个任人拿捏的练气小修吗？”
　　“不知天高地厚的小王八蛋，你要是不想死，就给老子少招惹他！”
　　赵奇捂着火辣辣的脸庞，当场懵了。
　　他还是第一次被自己的父亲当众打骂，如此不顾脸面的做法，可想而知父亲此刻的不淡定。
　　他爹可是高高在上的金丹真人，工部的阁主，居然如此怕那个筑基修士？
　　赵云天不语，只是听着四周炼器道场山呼海啸般的支持声，便知道陆安通过自己的炼器手段，积累了何等可怕的声望。
　　这个时候，陆安已经让姜秋然兑换新的灵源胚胎过来了。
　　第六次炼灵，消耗了他足足三枚灵源胚胎，如今斥资二十万贡献点兑换的所有灵源胚胎都已经消耗一空。
　　但没关系，他还有三十万贡献点！
　　陆安直接大手一挥，将三十万贡献点消耗一空，兑换了足足十五枚灵源胚胎。
　　“陆安！”
　　“陆安！”
　　“陆安！！”
　　炼器道场之上，一个个炼器师已经高呼着陆安的名号，给陆安加油。
　　他们已经不奇怪陆安会继续炼灵了，正如陆安曾经吹过的牛哔，他是想要超过王自在，自然不会在炼灵六次停下脚步。
　　陆安听着众人的呼喊，微微一笑，眼神微不可查地扫过赵云天和赵奇的方向。
　　其他人可能没注意他们。
　　可陆安是注意到了。
　　说到底，他还有一条命是被赵云天给弄没了的……
　　桀骜不驯的赵奇。
　　以及宛如碾死蝼蚁般碾死他的赵云天……
　　这笔账，迟早要算！
　　陆安此刻收敛心神，磕了一枚补丹恢复状态后，便开始第七次炼灵！
　　从第六次炼灵开始，炼灵的难度便已经开始呈指数性暴涨，第七次炼灵又比第六次炼灵难上一个等级。
　　陆安都已经有诸多外挂傍身了，结果还是感觉到极度艰难和凶险，走错一步便万劫不复……
　　真的无法想象，当初王自在是怎么坚持下来的。
　　当然，王自在能行，他自然也能行！
　　陆安如今状态火热，浑身的灵性以及手感，都达到前所未有的巅峰，甚至再度触动了众妙之门的玄妙，种种炼器手法行如流水，频频有顿悟般的领会。
　　炼灵七次……
　　能行！
　　陆安沉浸在炼灵之中。
　　期间修士们来来往往。
　　有的在研究陆安，有的在道场附近炼器，也有的人在热议纷纷。
　　人们来了又走。
　　走了又来。
　　更有不少其他地方的修士慕名而来。
　　一天。
　　两天。
　　半个月……
　　一个月！
　　轰！
　　当第七圈道纹，环绕于白蜃。
　　金色的灵光冲霄而起。
　　道道祥瑞之光垂落。
　　这一次，磅礴的灵能不停朝着四面八方冲刷而去，大地涌出朵朵金莲。
　　“天降祥瑞……”
　　“地涌金莲……”
　　“陆安他……炼灵七次成功了！”
　　姜秋然的话语，彻底点燃全场。
　　“成功了！”
　　“真的成功了！”
　　“他居然真的超越了王自在那个疯子的炼灵记录！！！”
　　道场之上，无数炼器修士都在下一刻高呼，仿佛在见证一个传奇的诞生！
　　然而众人的欢庆还未落幕。
　　他们便仿佛见了鬼一般，将目光投向那道炼器道场之上的身影。
　　只见那雄伟的身影，被天地所祝福的身影，无视了天降祥瑞，以及地涌金莲的异象，继续往嘴里塞东西……
　　“爹……他这是在干什么？”
　　“他怎么还来！？”
　　赵奇瞪大了双瞳，一脸难以置信道。
　　赵云天深吸了一口气，双瞳流露异色：“陆安居然想要冲击炼灵八次……他想要创造新的历史……”
　　赵奇身躯微微一震：“他……他就这么不怕死吗？这可是本命法宝！”
　　炼灵八次失败率奇高。
　　明明炼灵七次已经足够逆天了，干嘛还得逆了又逆？
　　赵奇不理解。
　　但他的心里更多的是那种极度不舒服，极度不甘的心情。
　　明明同为筑基境……
　　为何双方差距如此之大？
　　他的风头……
　　都被陆安给夺走了啊！
　　这一刻。
　　炼器道场几乎所有的炼器师，都被陆安的野心所震慑。
　　他们都不理解，为何陆安还要坚持。
　　明明已经炼灵七次了。
　　而且一口气炼灵七次，可比王自在的十几年才炼灵六次要来得震撼，如果说陆安想要将王自在比下去，现在目的已经达成了才对……
　　陆安已经拥有了一切，修为，名望，顶级灵宝，背景资源……
　　那又是什么，让陆安愿意继续冒险，甘愿冒着极有可能失去一切的风险，继续跟那难度极高的炼灵八次赌命？
　　众人心里，几乎同时滋生了一种难以抑制的敬意。
　　还能是什么呢……
　　自然是对炼器大道的狂热追求！
　　“想不到……我炼器一道最有赤子之心的修士，居然来自执法部……”
　　一道金属冷冽之音。
　　在道场悠悠传来。
　　众修士齐唰唰将目光落在一道身影身上，那是一尊巨大无比的钢铁巨人。
　　它浑身以青金秘钢铸就，双臂乃暗黑可怖的渊钢龙臂，身后更有绚烂的梵天赤凰羽翼，通体散发着惊天宝光，那硕大的钢铁头颅此刻满是欣赏之色。
　　众炼器修士神情一振。
　　工部的副部长，大元素真君！
　　这位大元素真君，登临道场之后，竟然一言不发，静静地盘坐于道场的边缘，同时释放出了一股神秘恐怖的力场，化作护罩包裹着那道专注炼灵的身影。
　　众人这才意识到对方的意思。
　　堂堂元婴真君……
　　竟是自发的给陆安护道！

第113章 炼灵九次，旷古绝今
　　炼器道场的上空。
　　赵奇看着那盘坐于道场边缘的庞大身躯，脸色微微一白：“居然连高高在上的元婴真君，都亲自为那陆安护法……”
　　这是他从未想过的待遇。
　　他第一次意识到，眼前这个看似背景薄弱的男子，此刻在工部究竟拥有着何等可怕的声望……
　　炼灵第八次！
　　陆安感觉到了前所未有的强度。
　　那种难度系数，跟要在掌心之间雕刻一座微型城市，而且建筑又不能有丝毫的误差没有任何区别。
　　但凡雕错一栋楼，或者弄坏一条马路，那这本命灵宝乃至他的道基就完了。
　　当然，陆安并没有因为炼灵的凶险而退缩，因为他的灵感，他的手感，他的道感，都处于巅峰的时刻。
　　那是一气炼灵七次带给他的蜕变。
　　他有种直觉，若是现在中断，然后隔上一段时间，再进行第八次炼灵，到时候难度会比现在还难上数倍。
　　这才是他果断进行第八次炼灵的缘由，这一口气绝对不能掉！
　　时间在缓缓流逝。
　　陆安进入心无旁骛的忘我状态。
　　他就像是一个忘记了时间的工匠，站在地风水火的中心，每一股能量，每一缕气机，每一道武神因子，都落在体内的白蜃之中，成为滋养白蜃蜕变的土壤。
　　这一次炼灵是一个漫长的过程。
　　期间人们来了又走。
　　走了又来。
　　陆安的小弟们，都陆陆续续地来看过他好几次了。
　　柳如烟带着红烛师姐来了好几次。
　　金龙真人带着一众子嗣也来过好几次，并且开始炫耀他最佳女婿的强大。
　　一天……
　　一个月……
　　两个月……
　　三个月！
　　当陆安完成这个大工程的最后一笔的时候，八圈道纹在白蜃表面显化，磅礴的灵机顿时化作狂潮，席卷整个道场。
　　轰隆隆……
　　天绽光霞，地涌金莲，一道神秘的天光，落在陆安的身上，让他浑身暖洋洋的，同时一股浑圆饱满的灵机，充斥着陆安全身，让他感觉到异样的满足。
　　炼灵八次……
　　成！
　　一条条彩色的祥瑞，如彩带一般，从九天坠落，不停融入陆安的肚子里。
　　“啊啊啊啊……”
　　“胀……好胀……”
　　陆安感觉自己的肚子，快要比自己的身体都要大了，肚子里的东西呼之欲出。
　　轰！
　　终于，还是有什么东西冒出来了。
　　那是一重又一重的道环！
　　足足八重道环，环绕在他的周身，旋转不息，阐述着道的奥义。
　　“道环外显，器成大圆满……”
　　“这是炼灵八重的异象！”
　　姜秋然怔怔地看着面前那让人极其震撼的一幕，内心说不出是一种什么样的感觉，有种自己苦练多年的神功，被另外一个初出茅庐的小子突然给破了的感觉。
　　“此子的炼器造诣，竟是不在我之下……”
　　姜秋然对陆安的评价，从不差，到天才，再一路飚射到不在她之下。
　　这还是她第一次，对其他炼器师做出过这种级别的评价。
　　这时，整个炼器山都沸腾了。
　　每一个炼器师都在高呼着炼器宗师陆安的名号，表达自己见证着伟大一刻的振奋以及喜悦。
　　陆安近乎虚脱般坐倒在地，海量的能量正在朝他的身体汇聚而来。
　　道基神树绽放出前所未有的光华。
　　体内的道力得到进一步的沉淀与升华，竟是在无形之中迈过了那关键的一步，体内的气血，灵魂，道力，都在疯狂地暴涨与蜕变。
　　筑基中期！
　　在白蜃道果发育得浑圆饱满的时候。
　　陆安的修为居然冲破了桎梏，踏入了更高的层次！
　　这倒是炼器的意外之喜。
　　炼着炼着，居然莫名其妙就破境了！
　　这大概也是本命灵宝的特殊之处。
　　喜欢吗？
　　这可是连续八次的赌命换的！
　　陆安感受着身体的变化，脸上笑容愈发浓郁灿烂，命运的馈赠，总是那么的突然，又合情合理。
　　“好，很好……我炼器系，再出一位麒麟子……”
　　“炼灵八次的筑基灵宝，已经达到筑基灵宝的大圆满，堪称灵宝之最，刹那间发挥的威能，甚至不弱于金丹真宝。”
　　“而且若是他踏入金丹境，本命灵宝也极有可能跟着一同晋升本命金丹真宝之列，衍化出更多的神通！”
　　大元素真君一边赞叹，一边缓缓站起身。
　　这个时候，整个炼器山已经一片沸腾，一道道流光前赴后继地从远处赶来，见证着这个伟大的时刻。
　　大元素真君亦是缓步走向道场之上的那道身影，神情难掩激动。
　　他已经动了想要招揽陆安的心思。
　　神探陆安，的确在执法部混得风生水起，但若是转投他工部，也未尝没有一片更加开阔的天地……
　　然而就在他想要向陆安道贺的时候，脚步却是猛地一顿，纵使是见多识广的元婴真君，此刻脸上也浮现出一抹匪夷所思之色……
　　“他这是……”
　　“想要干什么？”
　　大元素真君的疑问，同时是炼器山之上，无数炼器师脑海中的疑问。
　　他们看见，那个已经被八重道环包裹，宛如天地主角的男子，在经过短暂的修整，并且磕了一枚大补丹之后，居然轻抚着自己鼓起的大肚子，再度往自己的嘴里塞炼器材料……
　　“他都已经炼灵八重了啊……”
　　“怎么还往嘴里塞东西？”
　　“他还想要继续炼灵？！！”
　　李立德副阁主嘴巴在颤抖，指着道场中心的那道身影，颤声道：“不管管吗？就没有人管管吗？！”
　　姜秋然喃喃开口：“炼灵八重……便是筑基灵宝的大圆满……这是众所周知的事情……这个时候，筑基灵宝已经臻至大圆满，进无可进，再继续炼灵已经没有意义了……”
　　李立德凝声道：“所以，他现在这么做，究竟想要做什么？”
　　大元素真君，忽然出现在道场边缘：“他想要创造历史！”
　　众阁主神情一振。
　　“创造历史？”
　　“部长的意思是说，他想要将不可能变成可能？打破炼灵八次的极限？！”
　　楚灵轩神情激动道。
　　“是的。”
　　大元素真君缓缓点头：“事实上，吾等一直都对炼灵的极限有过推衍，炼灵八次能够将灵宝推至完美无瑕的大圆满，但是仍有炼灵九次的可能，那便是让灵宝完成一次蜕变升华，强行通过炼灵的手段，将筑基灵宝的位格给提上去！”
　　“此等破限之法……真的能成？”李立德喃喃开口道。
　　大元素真君转头看向道场中心那道身影，纵使相隔如此之远，他仍能感觉到对方身上积累的灵机以及道势。
　　“若是他不能成……”
　　“恐怕就没谁可以做到了……”
　　真君的一番话，宛如一记重锤，让一众阁主级人物心神震撼。
　　十几尊被惊动得前来此地观看的阁主级存在，纷纷将目光投向道场中心的那道万众瞩目的身影……
　　“此子野心……”
　　“太大了吧……”
　　一位阁主惊声开口。
　　“他那一往无前的道心……”
　　“让我羡慕。”
　　姜秋然轻声开口。
　　纵使她现在浑身金光闪闪，耀眼夺目，但也不得不承认，陆安身上散发的光芒，比她还要耀眼许多许多。
　　当初她筑基境的时候，炼恒宇之心，便是将其炼到了炼灵八次，当初便觉得已经到了极限，而且也达到了诸多炼器宗师炼灵的最巅峰。
　　当时不管是觉得前路已绝，还是觉得再炼下去会将好不容易炼出的至宝损毁，乃至危及自身……反正种种因素影响之下，她还是失去了继续前进的想法。
　　当时她的做法，在外人眼里看不出任何毛病，她已经拥有了一切，实力，名誉，财富，身份地位，至宝……
　　可现在，有这么一个男人，跟当初的她一样，甚至比当初的她拥有得更多，可是对方依旧毫不犹豫孤注一掷。
　　这是一种什么样的心气？
　　这是一种什么样的道心？
　　姜秋然的心都在颤抖……
　　而陆安已经当众，不停往自己的嘴里炫灵源胚胎了……
　　炼器道场之上无数修士不理解，但是都大受震撼。
　　而那些渐渐回过味的炼器大师们，有的已经眼眶发红，有的则是原地坐下，默默地凝望。
　　他们心里都生出了一个想法。
　　他们极有可能有幸见证一个新的历史，开辟一个新的炼器时代的历史！
　　炼灵第九次。
　　这对于任何一个炼器师而言，都是值得永生铭记的一刻。
　　“师父，那位陆安炼器大宗师……他能成吗？”有炼器学徒神情紧张道。
　　“这已经不是能不能成的问题了……”那位满头白发的炼器大师，苍老的面容之上，眼眶已经湿润，“他能够站出来，去尝试那第九次炼灵……这种行为，便足以载入完美仙宗史册！”
　　这个时候，炼器山之上几乎每一个炼器修士，都停下了手头的工作。
　　他们都明白，炼灵九次，对于他们来说，究竟代表着什么。
　　这个时候，万众瞩目的陆安，正一个接着一个灵源胚胎往嘴里送。
　　手头中剩下的九个灵源胚胎，竟是被他一股脑往嘴里炫完了。
　　这跟他此前炼灵，一个接着一个灵源胚胎慢慢放入嘴里消耗的路子完全不一样，这一次他得来一场灵源大风暴。
　　只有最极致的灵源爆炸。
　　才能爆炸出真正的奇迹！
　　这一次第九次炼灵，比前面八次炼灵加起来的风险还要巨大。
　　然而为何陆安要进行第九次炼灵？
　　因为他看见了前面的路！
　　虽然只有一瞬。
　　当他一口气炼灵八次的时候，他在天光投射下来的瞬间，他的灵机，他的道感，他的身体，他的白蜃，都在告诉他，白蜃灵宝竟是有破限的可能……
　　天时地利人和，尽在这一刻。
　　陆安心里很明白，若是错过这个机会，那么此生或许再也不可能还有炼灵九次成功的机会了……
　　他不得不考虑，这是他此生仅有的一次机会，得以一窥炼器大道之终极的机会！
　　他见过……
　　所以他来了！
　　当九枚灵源胚胎同时吞入肚子内，恐怖的灵源顷刻爆开，将陆安的身体都给撑大了一倍，肚子更是飞速膨胀，出现了一道道猩红的血痕，几乎要裂开。
　　“何其强横的体魄，若是他体魄支撑不住，体内的灵源集中释放出来，足以将整个炼器道场都给轰碎……”
　　大元素真君洞悉着陆安体内的能量反应，越是观察就越是心惊。
　　仅仅是灵源大爆炸这一波。
　　炼器系能够扛住的修士就寥寥无几。
　　然而陆安不仅仅扛住了，而且还在灵源大爆炸中寻找破限的契机，以极致的灵源，重塑改进白蜃的结构。
　　先天百炼·器体道胎。
　　既然是道胎，便可不停地修道，不停地进步，不停地破境……
　　又怎么可能仅仅局限于炼灵八重的桎梏？这道桎梏是凡俗的桎梏，不是道胎的桎梏，一定可以跨越过去！
　　陆安的三只眼瞳，都在喷薄灵光，过度膨胀的体魄，身体的每一个部位都有撕裂般的剧痛。
　　然而跟那种身体快要炸开的剧痛相比，他的神智却格外的清明，甚至是前所未有的清明，诸多灵感宛如喷泉般涌现。
　　在灵源大爆炸的最核心处，陆安捕捉到了那一缕原初之灵，将其狠狠地注入到了白蜃的内部。
　　白蜃剧烈震颤，竟是有些承受不住，表面开始出现一道道可怖的裂纹。
　　灵宝要炸！
　　陆安心中惊颤……
　　若是本命灵宝承受不住炸开。
　　那么伴随着一起炸开的还有他的道基神树，乃至是他的性命！
　　补救！
　　一定要补救！
　　陆安倾尽全力，想要修补白蜃的裂纹，然而越是用力修补包裹，那股欲要爆发的能量便越恐怖。
　　最后白蜃裂纹爬满了表面，最为恐怖的灵源在内部释放……
　　“不……！！！”
　　陆安的肚子撑大到了极点，表面开始出现海量的血纹。
　　咔嚓……
　　轰！！！
　　陆安炸了！
　　海量的灵源化作大爆炸，瞬间将炼器道场平推，随后硕大无比的蘑菇云，出现在炼器山……
　　轰隆隆……
　　爆炸撕裂淹没了陆安的一切……
　　世界陷入黑暗。
　　……
　　……
　　【炼灵九次，旷古绝今】
　　【你以为你可以创造历史，事实上你只是创造了伤痕】
　　【震天动地的大爆炸，便是逆天而行之人，最后的绝唱】

第114章 吾心不死，愈挫愈勇
　　我死了吗……
　　陆安看着面前苍茫古朴的三千转生树，神情从呆滞到恢复清明。
　　他想起了当初炼灵九次的凶险。
　　在最危险的灵宝蜕变的过程中，自己终究是无法真正掌控那爆炸性的能量，导致灵宝崩碎，自身也在大爆炸中，化为灰烬……
　　【震天动地的大爆炸，便是逆天而行之人，最后的绝唱】
　　三千转生树传来的道音，对于此刻的他来说，更像是一句不自量力的阐述。
　　是啊，凭什么他就觉得自己能够创造历史，能够走出一条完美仙宗现在所有炼器师都不曾走过的路？
　　别人最强就只能炼灵八次。
　　他凭什么觉得自己能够炼灵九次？
　　就凭他能够一口气炼灵八次？
　　人总是在自己最为顺利，最为得意的时候，错以为自己能够掌控一切，接下来发生的事情，也一定会朝着他所预料的那个结果去发展……
　　殊不知，这种心境与心态，是疯魔，是野心，但同时也是自大……
　　仿佛只有自己连续炼灵九次，创造一个旷古绝今的奇迹，才符合这个故事正常的收尾。
　　选择炼灵九次……
　　真的是我的问题吗……
　　陆安开始反思自己，发现自己的种种行为，的确是过于激进了。
　　可不知为何，明明已经意识到自己的自大，明明已经失败，明明已经意识到现实的残酷……可为何……
　　内心仍有着一团火焰？
　　“或许也不尽是失败……”
　　“至少，在我决定炼灵九次的时候，那种心境，那种意气，依旧是我求道之路上的极度宝贵的财富……”
　　陆安喃喃自语，并没有因为出现的道音而影响自己的心境，在这种自我反思，以及自我肯定的过程之中，他的道心竟是变得更加的纯粹通透。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2990】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【恭喜，觉醒稀有级天赋，雨泽】
　　【雨泽：雨是上天的恩赐，若是受了伤，沐浴在自然之雨中，便可以快速恢复伤势……】
　　嘿……
　　我的运气还不错……
　　陆安感知了一下自己身上的天赋。
　　普通天赋：日行一善。
　　稀有级天赋：祭道，暴食，雨泽。
　　传说级天赋：澄明。
　　神话级天赋：众妙之门。
　　他身上的天赋已经不少了，并且不少在他修行或者战斗中，也是帮了大忙的。
　　陆安深吸了一口气，开始将目光投向那滔滔不绝的河水。
　　锚点多了一个……
　　正是那成功炼灵八次，并且顺利突破至筑基中期的那个锚点。
　　但相对应的，想要回到以前的锚点，消耗的转生次数又多了一次……
　　看来每一次修为有重大的提升，锚点自动的多加一次。
　　陆安深吸了一口气，便朝最新的锚点落下，坠入那滔滔不绝的河流之中。
　　世界化为黑暗。
　　……
　　……
　　“陆安！”
　　“陆安！”
　　“陆安……！！！”
　　山呼海啸般的呼喊，让陆安回过神。
　　陆安感受着那暴涨至巅峰的声望，感受着四周无数修行者们崇拜的神情，再去感受体内那臻至大圆满的筑基灵宝。
　　这一刻，他感觉自己拥有了一切。
　　名望，财富，实力，身份地位，至宝……众人渴求的一切，他都拥有。
　　从未想过有如此美妙的开局。
　　这是陆安体验感最棒的锚点。
　　现在再去回想当时的自己，明明拥有了一切，明明是如此完美的开局，结果却义无反顾地扑向第九次炼灵，然后活生生将自己所拥有的一切都给葬送……
　　这种行为，在现在看，多少有些天真可笑了……
　　有时候，过于理想主义的人。
　　活不了多久。
　　特别是如果命只有一条的时候。
　　那时候，明明已经拥有一切，还在信什么我命由我不由天，偏要逆天而行，创造奇迹，结果梭哈一把，直接失败破产，原地升天……
　　到时候，真不知道该说是有勇气，还是过于愚蠢可笑。
　　陆安心中一阵叹息，将前世的自己否定了之后，内心似乎已经有了答案。
　　是啊……
　　炼灵八次就已经圆满了。
　　又何必追逐那虚无缥缈的炼灵九次？
　　这新的历史记录，又不是非破不可，自己在这里瞎较什么劲啊？
　　陆安正想要放弃。
　　忽然间，他感受到了体内再度出现的那种感觉，灵机达到巅峰之后，突然出现的那一条有可能破限的路……
　　白蜃还要继续炼灵吗？
　　陆安忽然间开始犹豫了起来。
　　他感觉到了可能性，而且他的灵感，他的道感，他的身体，乃至他的白蜃，都在告诉他，可以继续前进。
　　可……可前进一步是愚蠢。
　　前进一步是万丈深渊啊！
　　我为什么要做这种蠢事？！
　　陆安使劲摇头，正想要平复思绪，离开炼器道场。
　　可是看见自己迈开脚步的双腿的时候，突然神情一怔。
　　“不……”
　　“不对……”
　　“我怎么就愚蠢了……”
　　“难道坚定道心，一往无前有错？”
　　“难道面对绝境，不畏不惧，力辟生路有错？”
　　“难道问道求索，勇攀大道巅峰有错？”
　　“那不是愚蠢……”
　　“那是我来时的路。”
　　陆安听着四周的山呼海啸，感受着自身拥有的强大，以及意境感悟。
　　他是如何拥有这一切的？
　　不就是靠他求道时的一腔孤勇吗？
　　怎么现在一腔孤勇，反倒成为他的愚蠢了？
　　说罢，陆安低头抚摸着自己鼓起如球的腹部，脸上已经有了果决之色。
　　他的未来，必然还会面对许多次这样的破限情况。如果每一次遇到困难，首先想到的不是挑战，而是退却。这样的道心，又怎么攀登道之巅峰？
　　这一次有了上次失败的经验，成功率必然更高，如果这种程度，还是选择放弃，那么他还是他吗？
　　他对得起之前修道那个一往无前的自己吗？
　　那不是他的心。
　　“吾心不死，愈挫愈勇。”
　　“不破极限终不悔！”
　　陆安在众人震惊的目光下，突然张开大嘴，一股脑将九枚源灵胚胎都塞入了嘴里。
　　轰！！！
　　无法想象的恐怖灵源大爆炸，开始在陆安的身体爆开，硬生生将他的身体撑大了一倍，肚子更是极度夸张地鼓起。
　　“啊啊啊啊……”
　　陆安痛苦地惨嚎，感觉自己的每一寸血肉，都在遭受着灵源的肆虐。
　　但他痛苦归痛苦，可是却早有准备，一步步使用身体的力量，抓住那一缕灵源大爆炸诞生的原初之灵，并且将原初之灵狠狠塞入白蜃之内。
　　没多久。
　　白蜃在蜕变突破中，裂纹遍布，开始有支撑不住欲要破裂的风险。
　　陆安知道，他再一次站在了生死的交界点，但凡走错一步，便万劫不复。
　　他没有像上次一样，竭尽全力去修补那破碎的白蜃。
　　陆安竟是主动以百万武神因子，一拳重重砸落在开裂的白蜃之上。
　　堵不如疏。
　　不破不立！
　　陆安要亲手给自己打胎！
　　轰！！！
　　白蜃爆碎了。
　　然而陆安却在下一刻，用自己所有的力量，在白蜃爆炸的瞬间，吞噬暴走的能量，洗练白蜃的本源，以后天无穷之力，将白蜃打回先天状态！
　　先天百炼。
　　上一次，白蜃不破不立，打碎己身，重塑先天，这才从极品灵器打破极限，蜕变到筑基灵宝。
　　那么这一次，为何不能再度打碎己身，重塑先天，然后再度破限？
　　这才是先天百炼真正的精髓。
　　谁说只能重返一次先天了？
　　还能再来一次！
　　当然，这一次能量更恐怖，而且也更加的凶险，陆安的武神之躯，几乎都要随着灵源大爆炸而破碎。
　　但幸好，他有诸多天赋傍身。
　　祭道之力瞬息催动，让他实力暴涨。
　　暴食天赋让他的身体能够更加强力地容纳这些暴走的能量。
　　澄明天赋让他心境通透，临危不乱，更加高效地以灵源为刀，提炼白蜃本源。
　　众妙之门让他更好地捕捉那一缕蜕变的先机，推动着白蜃的蜕变。
　　“给我变！”
　　陆安三瞳同时绽放璀璨无比的道光，双手拍向自己隆起的大肚子。
　　打胎，凝胎。
　　二胎！
　　白蜃本源绽放出九彩华光，从暴乱无序之中，重新构建出了一个完整的体系，在陆安的体内稳定了下来！
　　明明是白蜃不堪重负的自爆，结果变成了陆安主动引爆，并且倾尽全力在爆炸之构筑新的体系，新的胚胎！
　　二转·器体道胎！
　　陆安浑身颤抖，回过神的时候，浑身上下都已经被鲜血浸透，身上出现大大小小的裂口，那裂口都是从内向外裂的，证明他的身体，差点就要爆开了……
　　太凶险了……
　　然而最为凶险的一刻，就这样被他度过，接下来就是蕴养道胎的时刻！
　　陆安继续对着白蜃道胎炼灵。
　　这一次，他炼灵没有遇到多少的阻碍，白蜃的上限仿佛被狠狠地打破，在白蜃的面前，是一片海阔天空……
　　陆安不敢松懈，依旧十分认真地一步步催动着白蜃的发育。
　　不管这么说。
　　第九次炼灵的难度以及复杂程度，还是比第八次炼灵要难上许多。
　　时间缓缓流逝。
　　一个月。
　　两个月。
　　三个月……
　　六个月！
　　从陆安开始炼灵导致肚子变大，到现在已经过去了整整十个月。
　　“还没生吗？”
　　“别人怀胎十月都生出来了。”
　　“陆安还没生出白蜃？”
　　金明溪真传也从金龙峰跑出来凑热闹了，此刻对着一旁的海棠妹妹打趣道。
　　海棠抿了抿小嘴，正紧张着呢，懒得理会姐姐那调侃。
　　炼器从高潮到平缓。
　　现在那雄伟的身形，只是盘坐在地风水火的中心，默默炼化，也不知道要炼化多久，时间对他而言，仿佛只是虚妄。
　　但让人心安的是。
　　大元素真君居然一直都护道在左右，都过去好几个月了，还是那么有耐心。
　　忽然间，陆安睁开了闭着的三只眼瞳，眼瞳之内，灵光四溢！
　　他抬手一挥，环绕在道场的地风水火，疯狂地涌入他的肚子内部。
　　“坤舆载物，溟涬鉴天……”
　　“九玄通窍，朱陵炼形！”
　　陆安双掌一拍自己的肚子。
　　“出！”
　　他张开自己的嘴巴，一口喷出白蜃，九彩华光荡尽九霄！
　　轰！！！
　　极致的灵能化作光柱冲霄而起。
　　白蜃出世的瞬间，便出现九重道环环绕不息，形成了生死轮回阵图，宛如重压般，压落在每一个修行者的心头，宛如极致的天地至宝出世。
　　天穹垂落百里紫云，凝成青龙驾云、白虎逐月、朱雀浴火、玄武负山四象奇观，拱卫于陆安四周。
　　金灯、金莲、璎珞如檐前滴水，络绎垂落，五色毫光染透一界，为陆安覆上一层玄妙无穷的道法纱衣。
　　大地甚至升起玄黄之气，化作庞大的漩涡，尽显王道华彩。
　　“成了……”
　　“居然真的成了……”
　　“吾等见证了这个伟大的时刻！”
　　“陆安真的创造了历史，史上第一个成功炼灵九次的炼器大宗师！”
　　这一刻，整个炼器道场沸腾至极！
　　有的人欢呼，有的人落泪，有的狂热分子甚至已经开始向陆安跪下膜拜。
　　“从今日起，陆安炼器大宗师，便是我炼器系永远的神！”
　　“炼器之神，请受吾等一拜！”
　　“吾等拜见炼器之神！”
　　“炼器之神啊……求求您带带我吧！！！”
　　这个时候，陆安已经莫名其妙多了一个称号，一个不会有任何修士质疑的称号。
　　一众阁主级存在，已经有些恍惚。
　　大元素真君同样怔神地盯着眼前的场面。
　　他们位高权重，见多识广，什么大场面没见过。
　　但炼灵九次成功的天地异象，他们是真的没见过啊！！
　　这个时刻，他们跟那群刚刚入门的炼器新兵蛋子，没有任何区别！
　　漫天异象笼罩的中心。
　　陆安并未沉醉其中，他掌心摊开的瞬间，飞出的白蜃便落于掌心，随即诸天祥瑞皆尽汇聚于白蜃之内。
　　陆安能够感受得到，在白蜃的内部，诞生了一重神秘的空间。
　　天赋神通·海市蜃楼！
　　【海市蜃楼：白蜃内部的空间，可依据白蜃之主的想法创造一个幻想世界，可收纳物品，可困敌，杀敌……】
　　陆安心神震动。
　　他的白蜃这是变成了一件极度稀有的空间系法宝！

第115章 升职加薪！
　　天穹不停降下祥瑞。
　　似乎在庆贺这一次破限。
　　陆安漫天光霞披身，那一身耸动的黑毛，都仿佛变得更加的奢华高级起来。
　　他感觉到自己道基神树之内，白蜃道果变得极为的丰硕饱满，甚至反哺自己的道基神树，愈发茁壮起来。
　　陆安自身的修为，再度疯狂拔升数截，隐隐触碰到了筑基中期巅峰的层次。
　　他三只眼瞳环顾四周，无数修士正满脸羡慕，崇拜，乃至狂热地看着自己。
　　他再一次成为了万众瞩目之人。
　　而且这一次，引发的场面更大了。
　　不仅有诸多金丹境的真人被惊动，前来此地一探究竟。
　　天穹之上，一道道威严不可侵犯的恐怖身影，也接连显化。
　　“神探陆安……壮哉我执法部声威，真不愧是是本座最看好的后辈……”万山海副部长面露笑意地开口道。
　　“哈哈哈……真不愧是本座的义子啊，好！真的太好了！”荒墟真君大笑。
　　“真不要脸，现在想起来要秀你的义子了？”清煌玄震真君嗤笑道。
　　“哦？他便是那个近来连续两次获得全宗表彰的那位优秀后辈？”这个时候，农部的一位副部长万古长青真君亦是在高天显化，饶有兴趣地开口道。
　　“哈……现在他不是连续两次获得全宗表彰了……”
　　“而是三次！”
　　大元素真君大步走入炼器道场，坚硬的机械脸上竟是洋溢着笑容，抬手便在虚空勾勒真君道言，传遍整个宗门。
　　“内门弟子陆安，于炼器道场成功炼灵九次，打破炼器系的炼灵记录，天地与宗门同贺。吾大元素真君特此全宗表彰，并奖励宗门贡献点十万！”
　　“望全宗弟子好好学习陆安弟子的炼器精神，能不畏艰险，勇攀高峰，敢于踏出一条全新的道！”
　　全宗表彰一出，宗门再度沸腾。
　　短短一两年，连续三次全宗表彰！
　　梅开三度！！！
　　这种事情太过罕见了，一般没有全宗大战，这种情况几乎不可能出现。
　　但有这么一个奇男子，居然横跨特战部，执法部，工部，三大部门，短短一年得到了三个全宗表彰！
　　这一刻，陆安的传奇形象，变得更加的传奇起来了！
　　一时间，陆安感受到又有无数道强横至极的目光，落在他的身上。
　　这已经不是惊动元婴真君那么简单了，而是惊动了宗门的一大群元婴真君，那些隐世不出的老怪物，竟都纷纷朝陆安投去好奇的目光！
　　别说不露脸的。
　　单单露脸的都有好几个。
　　可想而知，这一刻陆安的排场之大。
　　“多谢大元素真君的护道之恩。”
　　陆安看见大元素真君走来，当即恭敬地行礼道。
　　大元素真君微微点头，脸上笑意愈发浓郁：“陆安，你很好，绝对是一个炼器的奇才……我知道你在竞争执法部的副阁主……但完全没有必要。”
　　陆安愣了一下：“此话何解？”
　　“因为你转来我工部，我直接破格提拔你成为副阁主，根本不用争！”
　　大元素真君大手一挥道。
　　陆安：！！！
　　万山海副部长：？？？
　　“喂喂喂，大元素，你这几个意思？哪有当面挖人墙角的？”
　　万山海副部长急了。
　　“哈哈，良禽择木而栖，我不过是给了陆安小友一个更好的选择而已，有本事你也可以给啊！”大元素真君笑道。
　　万山海副部长闻言脸都黑了：“好你个大元素，拿这说事，谁不知道你工部唯成绩说事，只要炼器好，筑基破格当阁主都行。我执法部条条框框是多了一些，又怎么挖的过你？”
　　“所以，大家都是按规矩做事，你急什么？”大元素真君大笑道。
　　“你……！！”万山海副部长是真的急了，顿时爆发恐怖的气势。
　　大元素真君不甘示弱，通体冷硬的金刚护甲爆发出耀眼的道光。
　　眼看两位元婴真君，就要为了陆安打起来，陆安当即向前打圆场。
　　“大元素真君，我可以加入工部，成为工部的副阁主，但我也想成为执法部的副阁主，你看这样可以吗？”
　　陆安突然开口道。
　　大元素真君神情一怔：“你是说……你想兼任两个部门的副阁主？！”
　　“对！”陆安点头。
　　“这……”这下万山海副部长都有些诧异了。
　　兼职多个部门的内门弟子不是没有，但是能够在多个部门担任位高权重的副阁主的内门弟子，真没有出现过。
　　毕竟一个人的天赋以及时间都是有限的，正常人都只会专攻一个部门，能够在一个部门混得风生水起就已经十分了不得了，又怎么可能消耗时间和精力，在另外一个截然不同的部门上面？
　　但陆安似乎不一样。
　　他不仅是执法部的神探，如今也是工部的炼器之神！
　　“哈哈哈……好！”
　　“很好！”
　　“有野心！”
　　“真不愧是本座看好的炼器天骄！”
　　大元素真君大笑，随后爽快地开口道：“准了！”
　　“不过我有一个小小的要求，那就是你每三年都得来炼器山当众炼器一次，这个要求没问题吧？”
　　“没问题！”
　　陆安爽快答应。
　　“好，那我这便去走流程了。”
　　“恭喜陆安，升任我工部的副阁主！”
　　大元素真君的话语，响彻炼器道场。
　　一众炼器修士都在激动地高呼着陆安的名号：“恭喜陆安副阁主！”
　　“恭喜陆安副阁主！”
　　“恭喜炼器之神！！”
　　诸多崇敬且狂热的高呼，让人心潮澎湃，那是众望所归的感觉。
　　陆安万万没想到，自己成就的第一个副阁主，居然是工部的副阁主……
　　不过想想也是。
　　工部是完美仙宗最为务实的部门。
　　如果说副阁主真的要什么考核，那么创造历史的炼灵九次，就是陆安最好的成绩单，甚至可以将一众现任的副阁主都压得抬不起头的成绩单！
　　所以，当大元素真君宣布这个结果的时候，不仅炼器系的修士在狂欢。
　　诸如李立德，姜善，楚灵轩，姜秋然等阁主级的强者，也全都心服口服。
　　“他居然真的成了副阁主……”
　　“这太荒谬了……”
　　赵奇在道场的上空，浑身都在颤抖。
　　明明他与陆安曾经是齐名的练气天骄，可是陆安眨眼间居然便走到了他的前面，而且狠狠将他甩开……
　　赵奇又想起了当初陆安看向他那不屑又凶狠的模样，心中的憋屈和愤懑更甚。
　　“爹，我们难道就没有办法可以对付那小子了吗……”赵奇咬牙道。
　　赵云天凝视自家儿子：“我们为什么要对付他？”
　　“这……他曾经羞辱过我，而且他的白蜃，对我来说……”
　　啪！
　　赵云天一个巴掌就扇了过去：“我怎么就生了你这么个傻叉！？”
　　“爹……？”赵奇捂着红肿的脸，难以置信地瞪大了眼睛。
　　赵云天却是气打不到一处来，怒叱道：“你的性子该改改了，若非老夫护着你，就你这性子，你特码的都活不到筑基！”
　　说着，赵云天仿佛不解气，又给了赵奇几个大巴掌。
　　啪啪啪！
　　“啊啊啊啊……爹！饶命啊爹！”
　　“饶命？你有想过饶了你老子吗？”
　　啪啪啪！
　　“我叫你看不懂形势！”
　　啪啪啪！
　　“我叫你不知道自己几斤几两！”
　　啪啪啪！
　　“我叫你玻璃心！”
　　啪啪啪！
　　“爹……别打了，我错了，我真的错了……”
　　没多久，赵奇便被扇得鼻青脸肿。
　　一边赵奇被重拳出击，另外一边，陆安被鲜花锦簇，一众修士都迫不及待地走到陆安的面前，对着陆安道贺。
　　炼灵九次可是大事。
　　陆安自然免不了一阵社交。
　　陆安自然也乐得去社交，特别是跟那几位元婴境的大佬去社交。
　　他在那些元婴真君心目中的份量越重，那么面对万面真君真正出手的时候，能够存活的希望就越大。
　　“陆安，你可以来我大元素山，我们好好交流交流炼器。”
　　大元素真君笑道。
　　“是！真君。”
　　“不过我这段时间要全力备战执法部的副阁主之争了……毕竟……我停不下来……”
　　陆安苦笑地摇摇头。
　　大元素真君掐指一算，便知道陆安究竟在担忧些什么，不由得冷哼起来：“哼，那万面真君损害宗门利益，陆安小友你做得没错，他若是不识好歹，本座也会给他一点颜色瞧瞧。”
　　“谢真君厚爱！”
　　陆安赶紧受宠若惊般地行礼。
　　大爹加一！
　　一顿猛如虎的社交之后。
　　陆安返回了自己的洞府。
　　差不多一年的炼器生涯，让他的身体早已经疲惫到了极限，虽然有突破时候的种种能量增益，可是精神和肉体仍已达到了极限。
　　陆安返回洞府，便忍不住呼呼大睡，睡了整整三天三夜。
　　当他睡醒之后，便发现海棠正笑容温婉地坐在他的身旁，手里有一个令牌。
　　“工部的副阁主令牌已经下来了。”
　　“还有这一身法衣，也已经发放。”
　　陆安接过那贵气十足的阁主金袍，触碰之后微微点头，材质都十分不错，还有一定的护体的效果。
　　他又接过副阁主的令牌，令牌之上刻着一个嘴角勾起，歪嘴一笑的笑脸。
　　那种得意的桀骜的嘚瑟表情，表现得那叫一个淋漓尽致。陆安看久了，自己的嘴角也禁不住上扬，得意了起来。
　　嘿……
　　老子成副阁主了……
　　真爽！
　　升职加薪的感觉。
　　没有谁能够抗拒。
　　成为副阁主之后，他便有了诸多权限，比如可以出入一些宗门的顶级炼器禁地，购买一些特殊的炼器材料，而且工部的一些重大的决策，他也有足够的话语权，在工部已经具备一定的影响力。
　　至于用人方面，他可以调用一些炼器师为他做事，而且可以破格提拔一些炼器师成为炼器队长，乃至是练气执事。除此之外，每年他什么都不干，便有整整一万贡献点的巨额薪酬，而且还有宗门赐予的一座秘境庄园，作为他的修行洞府。
　　不过现在秘境庄园还没下来，还需要一段时间等待。
　　陆安对此也不急，而是看着面前的这一道信息。
　　执法部副阁主之争的文斗内容，现在已经颁布了……
　　【执法部副阁主之争：紫阳宫寻尸】
　　【副阁主竞争人选，需进入紫阳宫遗迹之中寻尸，通过寻找尸体的品阶，确定贡献点，贡献点越高，武斗的成绩越好，寻尸过程中，规则不限，生死自负】
　　【文斗大比由人事部副部长琉璃真君主持秩序，阁主陈景天，阁主萧一茗，从旁辅佐……】
　　陆安看着眼前的信息，心中闪过一个念头，比试内容没有改变！
　　而王自在就是在紫阳宫大杀四方，并且找到了一具金丹真人的尸体，这才成功夺得武斗魁首……
　　陆安还想起，当初郭青师兄跟他提过一嘴那次比试的内情，王自在似乎是在紫阳宫东边的旭日山废墟之中，找到了那具金丹真人的尸体。
　　陆安脑海里闪过一个念头。
　　若是他抢先赶去旭日山废墟将那金丹真人的尸体拿到，那王自在不就炸了？

第116章 破境·筑基后期
　　“王执事，我有一个好消息，和一个坏消息，你想要先听哪一个？”
　　“好消息。”
　　“好消息就是陆安被大元素真君破格提拔成为了工部的副阁主。”
　　王自在猛地抬头，呼吸急促：“此话……当真？”
　　“当真。”
　　面前，笑容颇为僵硬的千幻道人，笑眯眯地开口道。
　　“这么说……他岂不是不用跟我竞争执法部的副阁主了？”王自在笑容扩散。
　　“你就不想听听坏消息吗？”千幻道人也跟着笑。
　　“你什么意思？”王自在盯着面前笑容诡谲的千幻道人。
　　“没什么意思。”千幻道人继续笑。
　　“那坏消息是……？”
　　“陆安打算继续竞争执法部的副阁主。”
　　“……”
　　“这陆安……怎么那么坏？”
　　“还有更坏的呢……陆安一口气连续炼灵九次本命灵宝，打破了炼器系的记录，这才被特招成为副阁主，并且进行全宗表彰……现在他可是无论是筑基灵宝，还是声望，都全方位碾压你哦……”
　　“……”
　　王自在双瞳震颤。
　　他不理解，明明只是闭关大半年，那个男人怎么还能搞出如此惊天动地之事？
　　他的对手，究竟是什么怪物啊？
　　王自在忽然头颅飙血，猛地转头盯着千幻道人，仿佛一头欲要择人而噬的血兽：“所以……你来这里，意欲何为？是来笑话本座的？！！”
　　“当然不是。”千幻道人急忙摆手，脸上浮现一抹陪笑，“我是来帮你的呀……”
　　“你……帮我？”
　　“怎么帮？”
　　王自在盯着仅有练气高重的千幻道人，说实在的，若非对方也是“禁忌”之一，他现在已经开始赶人了。
　　千幻道人掌心摊开，一根苍白如枪的巨指出现在掌心之中，那巨指足足有三尺，看起来不像是人类的手指，指甲被涂抹得殷红似血，表面还生长着一根根冒着黑气的毛发。
　　王自在看见巨指的瞬间，便眉心狂跳，有种无法形容的毛骨悚然之感。
　　“这是什么东西？”
　　王自在惊声道。
　　“此乃魔神禁物，一指可断因果，灭生死。”千幻道人笑容诡谲道。
　　王自在一听到【魔神禁物】这个词，便知道了此物的恐怖。
　　根本不需要再介绍这东西是什么位格，有什么威能了，对方就算有十条命，肯定也挡不住这一指的禁威……
　　王自在深深地看向面前的千幻道人，心中再度对“禁忌”这个词汇，有了更全面的认知。
　　一个练气高重的修士，居然随手一掏，就能掏出【魔神禁物】这等高位格的恐怖东西……
　　这对吗？
　　“王执事，请你收下此宝。”
　　“如此重宝……你居然舍得给我？”
　　“等等……断因果……”
　　“我知道了。”
　　王自在仿佛想到了什么，对着千幻道人笑道：“是万面真君派你来的吧？”
　　千幻道人笑容不变：“王执事，多余的问题，就不用问了吧？你只需回答，愿不愿以此宝杀陆安？”
　　王自在果断接过那苍白的断指，眼神中满是疯狂：“当然愿意！”
　　在一次次得罪陆安之后，他早已经没有了退路，若是陆安职位还压他一头，那么他日后的日子还过不过了？
　　那么多大佬在他身上的投资，到时候他都得连本带利偿还。
　　此战……
　　必须胜！
　　当千幻道人告辞之后。
　　又有一道身影，出现在他的洞府之外，赫然是那吕连杰阁主。
　　“陆安的声望太高了，你压不下他，若是让他进入文斗环节，你没有胜算。”
　　吕连杰一出现，便单刀直入。
　　“您的意思是……”
　　王自在看着面前气度沉稳的中年男子，那男子缓缓掏出了一件事物。
　　“遇到合适的时机，除掉他。”
　　“武斗不限规则，你就算杀了他，执法部的其他人也不会多说什么！”
　　吕连杰语气沉重道。
　　王自在接过那件东西，是沉甸甸的黄金血锥，表面是一张以道纹镂刻的慈悲为怀的脸庞，一股慈悲与禁忌的肃杀，蔓延而出，散发出让人心悸的杀机。
　　金丹禁物·黄金血孽锥！
　　这玩意儿虽然是一次性的，但用得好，甚至可以杀金丹真人！
　　“谢阁主大人赠物！”
　　“此番大恩，我没齿难忘！”
　　王自在激动地对着吕连杰拱手。
　　此等重宝，对金丹境的真人来说，也绝对算得上重宝了，没想到面前这位阁主为了支持他，连这种宝物都舍得出。
　　“呵呵，别急着谢我，这件宝物，也是另外一个大人物给的……”
　　吕连杰淡淡一笑。
　　王自在心头一震，能让金丹真人都称之为大人物的存在，究竟是谁？
　　“你也别急着询问那位大人物的身份，等你杀了陆安，成功成为副阁主，我自会为你引荐。”
　　“是。”
　　王自在点点头，看似淡然，实则心里已经开始乐开了花。
　　陆安啊陆安……
　　想让你死的人可真不少啊……
　　……
　　……
　　桃花林之中。
　　陆安一丝不苟地演武着天级秘法。
　　一招一式，皆有雷霆撼山之势！
　　副阁主竞选之日在即。
　　陆安并没有求爷爷告奶奶地，继续去求诸多大爹支持。
　　诸如荒墟真君，可能更盼着陆安身死，好嫁祸于万面真君，然后对万面真君出手。
　　诸如清煌玄震真君，仅仅只是有一面之缘，就算是欣赏，也不可能出手相助。
　　至于万山海副部长，发力只在文斗项目，大概率觉得陆安在武斗拿第二不是问题。
　　而大元素真君，虽然极其欣赏他，但破格给他一个副阁主就已经是隆恩了，陆安又怎么好意思去求着要更多底蕴呢？
　　至于金龙真人……
　　罢了，不提也罢。
　　靠谁都不如靠自己。
　　核心还是得把自己的实力提上去。
　　无论是此前的炼灵九次。
　　还是如今的加急苦修武道。
　　陆安自始至终的目标，都是一致的！
　　天级中品《金雁功》蜕变。
　　神品·《金翅裂空诀》！
　　天级上品《星移斗转步》蜕变。
　　神品·《炼形闪光》！
　　天级中品内功《神照经》蜕变。
　　神品·《混元神照真诀》！
　　……
　　陆安将一门又一门的武道秘籍，催动到神品的层次。
　　他的武道造诣，也愈发的出神入化，武神之路正在稳步向前。
　　体内的道基神树。
　　四枚道果。
　　大日道果，紫霄道果，武神道果，白蜃道果……
　　以武神道果与白蜃道果最为丰硕。
　　而武神道果如今仍有极大的提升空间，伴随着一门门神品秘籍的顿悟，武神道果也变得愈发的饱满诱人。
　　“感觉差不多了……”
　　陆安感受着体内澎湃汹涌的武神之力，短短半个月的时间，他便将一百五十六门天级秘法，演练到了神品。
　　也就是说，现在他竟是一人坐拥一百多门神品武道造诣集于一身。
　　这是无数武者，都不敢想象的成就。
　　就算是曾经的秦霸国主，看见陆安，也犹如看见一座巍峨不可攀的高山。
　　“时候差不多了……”
　　陆安感觉自己体内的武神之力，已经强大到快要将自己的身体撑爆，那是自己的力量累积到极限的感觉。
　　他的体型已经膨胀了好几圈，诸多肌肉宛如山包般鼓起，看起来十分可怖。
　　他的武道积累，已经达到某种极限。
　　仅靠《极道仙功》去推进，未知和风险，都会变得无比之大。
　　陆安并没有着急，而是沉下心，开始认真翻阅仅剩的两本秘籍。
　　那也是元武国唯二的两本神品秘籍。
　　一本是《无量血肉》，乃国主秦霸所创，讲究的就是力量与肌肉的无量堆叠，从而攀登武道巅峰。
　　秦霸那重重叠叠的肌肉肉山，想来便是依据此武道奥义修炼而成的。
　　那是可以直通武神之境的秘籍！
　　第二本是《通天拳经》，乃国师李隐武尊所创，想要以极致的拳道打碎天穹的桎梏，将武道的上限给凿开。
　　这同样是一条可通天的武神大道。
　　从这就可以得知，李隐国师那无双才情，假以时日，他也未尝不可尝试着破一破那传说中的武神境界。
　　陆安先学习《无量血肉》，这门秘法跟他对力量的许多理解不谋而合，所以他越学越快，越学越顿悟……
　　一日之后。
　　神品《无量血肉》蜕变。
　　大神品·《神武无量》！
　　陆安的脸上闪过明悟之色，三瞳同时具现炽烈的武道神光。
　　原来如此……
　　原来是这样……
　　这的确是武道之路的拔升途径！
　　陆安体内那极其膨胀欲要呼之欲出的武神之力本源，在神武无量的引导之下，与百万武神因子融合，然后分裂。
　　模仿的是干细胞的分裂与分化。
　　武神因子在武神本源的催动之下，一分为二，二分为四……
　　神武无量一阶·百万武神因子！
　　神武无量二阶·千万武神因子！
　　陆安感觉自己的神武之力，在这一刻出现了天翻地覆的蜕变！
　　那浑身鼓胀到夸张的肌肉，都开始缩小，身材变得精悍了许多，但散发的是更加骇人的武道波动。
　　身体是一个巨大的秘藏，当磅礴无尽的武神本源，化作燃烧让武神因子繁殖蜕变，那么便能让身体的每一个部位，都暴涨十倍的武神因子！
　　如果说武神有境界。
　　那么现在陆安已经突破了一个小境界，达到了更高的层次。
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“吾之武道，成了！”
　　陆安双臂伸展，便如武神擎天，随手击散十里云天！
　　噗……
　　陆安的筑基境界，宛如水到渠成般再度拔升了一个高度，海量的气息宛如庞大的漩涡潮汐，朝着他的身体聚拢……
　　道基神树之中，武神道果绽放耀眼的光华，膨胀了一大截，千万武神因子化作海量养分，让肌肉道基神树的树干树枝肌肉翻飞，体型与高度都飞速拔升数截。
　　呼……
　　伴随着陆安缓缓吐出一口神气。
　　他的气息已经更加的深不可测。
　　白蜃炼灵。
　　神武无量。
　　筑基后期，成！

第117章 这才是人才嘛
　　旭日东升。
　　阳光普照在连绵不绝的青山。
　　有白鹤啼鸣，声音清越，穿过山岗。
　　淡淡的晨雾在山间弥漫，然后被高空一道道高速掠过的流光给震散。
　　“来了，来了。”
　　“诸位竞选者速速上船，过时不候啊……”
　　一个穿着清风月影道袍，长相极为漂亮的女子，双眸清亮如琉璃，笑语盈盈地对着众人招呼道。
　　她模样极美，而且天然的给人一种亲和感，让人觉得亲切和舒服。
　　但是一众执法部的执事，却不敢怠慢，闻言急忙登上那艘通体赤红的战船。
　　毕竟面前这位美女，可不是别人，而是人事部大名鼎鼎的琉璃真君！
　　“哟，这一次人挺多的啊。”
　　琉璃真君看向那一道道登船的身影，参赛选手有二十位，而跟随而来观战的修士，居然都有足足上百位。
　　这些要么是参赛修士的朋友，要么是参赛修士的亲人。
　　王自在出现之后，当即便引来不少瞩目，毕竟他是竞选副阁主的大热门。
　　他的身后，为他助阵的阵容也不可谓不强大，不仅有十几位执法部的队长以及执事，甚至还有四位阁主级存在，吕连杰阁主，秋霜副阁主，北宸副阁主，朱易涛副阁主……他们都是明牌支持王自在的！
　　“四大阁主级存在，同时支持王自在？而且就连那位金丹境的吕连杰阁主居然都来了……好大的排场……”
　　“这便是王执事在执法部积累了那么多年的人脉底蕴啊，当真是可怕。”
　　“看来王自在对这次竞选势在必得。”
　　“哼！我看未必，这次武斗不仅看实力，而且还看气运，老子的气运，不见得比那王自在差！”
　　王自在就这样迈着王者般的步伐，在一众部门执事如临大敌的目光下，登上那艘宏伟的战船。
　　他此刻也不知道哪里来的自信，气势十分的足，完全不将面前这些竞选对手放在眼里。
　　“这便是竞选副阁主的大热门？看起来的确像是有两把刷子。”
　　琉璃真君看了一眼来者，嘴角微微勾起，浮现一抹笑意。
　　但没多久，战船便传来阵阵低呼，一众竞争对手齐唰唰将目光投向某个方向，眼神之中罕见的没有多少敌意，反而是崇敬以及狂热居多。
　　神探陆安来了！
　　这位头生龙角、脸有三瞳的威武龙猿，化作一道流光落在战船之上。
　　而跟着陆安一起出现的阵容，亦是极其豪华，除了海棠，郭小玉，郑珊珊，秦明，黄飞宇，郭青，宋瑶，这七位死忠小弟之外，执法部的柳如烟副阁主，墨沧海副阁主，金龙峰的便宜岳父大人金龙真人，以及那金明溪大姐，银角龙女小姨子，甚至连三哥金大潘都忍不住前来观摩一番。
　　“我去，这神探陆安的阵容，竟是丝毫不比王自在的弱！”
　　“他同样有金丹境的存在坐镇，而且金龙真人可是金丹中的佼佼者……不仅如此，那位金明溪也是宗门真传，地位至少媲美金丹……”
　　“仔细想想，神探虽然进入完美仙宗没多久，但其人脉已经丝毫不弱于王自在了……要知道他的身后可是还有数位真君级存在的背景……”
　　一众执法部副阁主的竞争者，在看见王自在的时候，还能升起明显的敌意。
　　可是在面对陆安的时候，完全就是一种高山仰止的感觉。
　　连续三次全宗大表彰，受到诸多金丹真人乃至元婴真君青睐。名震执法部的神探，名震工部的炼器之神，工部破格提拔的副阁主……
　　种种头衔，无论是哪一种，都足以让他们所疯狂，而无数荣耀尽归于一身，陆安身上散发的威望，可以说无人能及。
　　“那便是在宗门梅开三度的陆安？”
　　“人才啊……”
　　“这绝对是人才……”
　　琉璃真君双眸发亮，她敏锐地感知到了陆安身上散发的强横的气息，随后又颇为同情地看了一眼王自在以及一众竞争者，心道这还比什么啊……
　　直接颁奖不得了？
　　当然，这也只是她个人的偏激的想法，毕竟但凡是比试，就有意外，越是夺冠大热门的存在，越有可能在半途夭折。
　　这也是一众执法部的执事想要试试竞选副阁主的核心逻辑。
　　陆安是很牛逼，很逆天，但也容易夭折啊……万一他们的气运到了呢？
　　众所周知，晋升副阁主的途径有两个，一个是直接干掉现任的副阁主，自己继承一切因果，当上副阁主。
　　另外一个就是等副阁主暴毙，有了职位空缺之后，通过竞选的方式成为副阁主。
　　这两者看起来难度都极高。
　　但死亡率根本不是一个概念。
　　想要直接干掉副阁主，会跟那位副阁主成为不死不休的仇敌，死亡率直接拉爆到百分之九十以上。
　　但竞选副阁主的综合死亡率，都不足百分之三十，就算失败了，也有机会全身而退，这才吸引来足足二十位竞选者。
　　“禀告真君，参与武斗的选手已经到齐，我们可以出发了。”人事部的阁主陈景天对着女子拱手行礼，郑重开口道。
　　“很好，我们出发。”
　　琉璃真君点点头，随后拍了拍自己平坦的小腹，肚脐有脐带与战船相连，突然爆发出极度耀眼的光华。
　　整个战船都开始剧烈震颤。
　　不仅骨架在发光，底部血肉蠕动之间，爆发出强横的推力，开始进行极为可怕的加速跃进。
　　“好快的速度……”
　　陆安发现如此巨大的战船，居然都能眨眼超音速航行，随后加速到一定的程度，甚至能十倍音速航行！
　　他又注意到琉璃真君那血淋淋的脐带，连接着赤色战船的龙首，似乎在以这样的方式，操控着战船的前行。
　　不……
　　不对……
　　陆安睁开了紫霄神瞳，眼底有着震撼，他发现面前战船的韵律，跟琉璃真君释放的韵律，居然完美共振。
　　“这艘战船……居然在呼吸？！”
　　这根本不是琉璃真君在驾驶战船，而是琉璃真君跟面前的战船，本就是一体！
　　这艘硕大无比的战船，本来就是琉璃真君身体的一部分！
　　战船的框架，就是琉璃真君的骨架，战船的甲板，梁柱，桌椅……都是琉璃真君的血肉。
　　陆安双脚踩在的地面，甚至都是琉璃真君的皮肤。
　　怪不得，他落在战船之上会有一种莫名的违和感，以及心悸感……
　　这个时候，庄强执事忽然扭着裤头，走到了战船的边缘，然后就开始脱裤子。
　　“等等……庄强执事，这样不好……”陆安看见对方的意图，当即脸色剧变。
　　“滚滚滚！陆安执事，你虽然威望高，但管得也太宽了吧？人有三急！”庄强骂骂咧咧道，随后一束尿便哗啦啦地飘向船外。
　　但好巧不巧，在狂风之下，有几滴尿，滴落在了他的鞋上。
　　这还不是最致命的。
　　最致命的是，还有几滴尿，滴落在了战船的甲板之上……
　　几乎是一瞬间。
　　陆安发现战船之上的一个炮口调转了方向，毛骨悚然的气机顿时蔓延。
　　完了……
　　轰！！！
　　一道猩红的能量射线穿透云层，劈开了百里流云。
　　一众此前还有说有笑的修士们，突然间脸色剧变，猛地看向大炮能量倾泻的区域。
　　那里，庄强执事已经变成一缕骨灰。
　　在虚空飘散。
　　风轻轻一吹。
　　便再也不见了任何的痕迹。
　　“卧槽……发生了什么？”
　　“怎么战船就开炮了？！！”
　　“啊？庄强执事没了？！”
　　众修士皆尽骇然，随后将难以置信的目光，投向位于船头的那道靓丽的倩影。
　　琉璃真君神色如常，看不出喜怒，只是淡淡地宣布道：“副阁主的竞选，庄强执事淘汰。”
　　众人：？？？
　　不是，这副阁主竞选还没开始呢，就淘汰一人了？而且由琉璃真君亲手淘汰？
　　这是什么操作啊？！
　　“真君……您这是在做什么？”
　　“是啊，庄强做错了什么，您为何要直接将他镇杀？”
　　众修士都是一脸难以理解地望向女子。
　　“放肆！本座做事，何须向汝等解释？”琉璃真君一脸懒得解释的模样。
　　有人当场懵逼，有人若有所思。
　　陆安则是悲呼一声，在众人诧异的目光下，冲到庄强被抹杀的地方，抬手凝聚出水流，认真地清洗着战船的甲板。
　　“呜呼悲哉！”
　　“这庄强真是不识好歹，一点礼仪都不懂，死得好啊！”
　　说着，陆安又用手帕，将清洗过的地方，认认真真地擦拭。
　　“不是，这小子葫芦里卖的又是什么药？”王自在皱眉。
　　却不见，琉璃真君看见陆安这模样，脸上却是绽放出了动人的笑靥。
　　“这才是人才嘛~~~”
　　琉璃真君淡淡夸赞，漂亮至极的脸上甚至泛起了一抹红晕。
　　众人：？？？
　　王自在：？？？
　　不是，怎么陆安又舔到了？！！

第118章 僵尸大世界
　　论起找大爹，陆安可是专业的。
　　他但凡是看见哪位元婴真君，只要有机会，都忍不住想要舔一舔。
　　陆安也不会硬舔，一切都恰到好处，不仅帮琉璃真君清洗了垃圾，而且还提供了情绪价值，做完就看风景，假装无事发生……
　　但真的无事发生吗？
　　琉璃真君都被他弄得脸红了，怎么可能无事发生！
　　善缘已经结下了！
　　战船依旧高速前进着。
　　庄强的死，对众人来说，只是一个插曲，唯一的改变就是众人在战船之上活动的时候，都变得更加的小心翼翼起来。
　　没多久。
　　陆安发现下空的景观就已经发生变化，连绵不绝的青山消失了，取而代之的是一片狼藉荒芜的世界。
　　这里有尸横遍野的战场。
　　有被侵蚀得寸草不生的腐败山岳。
　　还有破败至极，陷入死寂的城池。
　　陆安看到眼前的一幕幕，最大的感觉便是尸体……
　　实在太多的尸体了！
　　有一些尸体，已经高度腐烂，释放出浓郁的尸气，那些尸气甚至能够污染环境，让草木枯萎，让生灵死绝。
　　而有一些尸体，体内尸气发生变异，有的身上没有一丝腐烂的迹象，反而浑身散发着特殊的能量，僵硬如雕塑，还保留着死前那无比生动的惊恐的表情。
　　最后还有一些尸体，尸体变异完成，竟是化作了可以自由活动的僵尸。
　　这些僵尸，要么在漫山遍野，漫无目的地游荡，要么饿极了，开始互相啃食同类，爆发一次次惨烈的厮杀。
　　但是普通的生灵几乎绝迹，基本都死在了尸潮之中。
　　想来也是，当初荒墟真君只是一巴掌将最棘手的尸潮给覆灭，或者说将尸潮的源头给击溃。
　　至于一些收尾的工作，堂堂元婴真君又怎么会屈尊下场，基本都是交给宗门的其他低阶修士，或者苍梧神国其他宗派的修士去处理。
　　正是这时，战船穿越了一座破败的城池，这座城池不算大，大概也就几万人口的规模，可是惨烈程度，让陆安眉头直皱。
　　下方的城池，断臂残肢堆积散落在街道之中，浓烈的尸气化作缕缕黑烟，甚至在上空形成终年不化的尸云。
　　这里还有数百头僵尸，正在互相撕咬啃食，互相搏杀。
　　陆安看着那些互相厮杀的僵尸们，脑海中闪过一系列关于这个世界僵尸的信息。
　　僵尸等级大概分为白僵，黑僵，飞僵，日月游僵，旱魃，五大等级。
　　下方厮杀的僵尸群，那些僵尸大多是浑身长满白毛的僵尸，行动较为缓慢，战力低下，寻常修士就能解决。
　　但那些稀有的浑身长满黑毛的僵尸不一样，它们速度力量都有极大的提升，时常化作黑影穿梭于街道，突然间就能如野兽般跳出来，啃食路过的生灵。
　　而在众多僵尸中，甚至有尸气极为磅礴的飞僵，它们双瞳漆黑如深潭，浑身冒着黑烟，可以轻而易举般腾空而起的，如鸟儿般掠食。
　　至于日月游僵，就更稀少了，这类僵尸已经得到天地之造化，日月之精华，不仅不惧阳光，而且有自带的天赋神通。
　　据说它们还跨越了生死，甚至涉及到轮回一道，实力极度强大，而且对许多修士来说，还是一味无上宝药。
　　宗门真传黄煜便是在尸潮中抓住了一头罕见的日月游僵炼化，这才借此晋升金丹之境，成就一峰之主，走向人生巅峰。
　　至于僵尸第五个层次旱魃，在紫阳宫这场席卷神国的尸潮中，并未被提及，似乎只存在于传说之中。
　　“嘶……”
　　一阵渗人的嘶鸣突然传来。
　　紧接着是一道磅礴的阴风，瞬间冲击在战船之上。
　　一道黑影从地面飞速拔升，带着恐怖的气势。
　　“小心，有僵尸冲上来了！”
　　红烛执事低呼。
　　“是飞僵！”
　　另外一个筑基大修同样神情剧变。
　　然而众人还未出手。
　　苍白的大手便在高空凝聚，一把将那气势骇人的僵尸给抓住。
　　阁主陈景天立于船头，轻描淡写地出手，整片天穹便仿佛被他囚禁。
　　咔咔咔……
　　那飞僵强悍的体魄剧烈扭曲，发出骨骼般的爆碎，仅仅片刻，便被捏得瘫作一团……
　　“哈……”
　　“真没想到，出去打个秋风，还有这等意外的福利送上来。”
　　陈景天笑眯眯地将飞僵囚禁，捞上战船。
　　陆安看了一眼那飞僵，双瞳是灰色的，嘴巴有尖锐的猩红牙齿裸露出来，浑身上下都散发着极度浓烈的尸气。
　　这飞僵实力极为强横，仅仅是散发的诡异尸气，便能瞬间堕化那些练气修士，就算是筑基修士遇到也极为麻烦。
　　当然，这种级别的飞僵，在陈景天这种金丹大佬面前，不过是玩物而已。
　　陈景天玩弄一下，便将它直接送入了自己的储物法器之中。
　　而琉璃真君更是仿佛看垃圾一般，看都懒得看一眼，继续驱使战船前进。
　　陆安能够感觉得到，越是前进，前方的尸气便越是浓烈。
　　到了一定区域。
　　寸草不生的区域，居然有了植物。
　　那些植物呈现灰白色，出现在连绵不绝的群山，就像大地之上出现一块又一块的灰斑，带着极其浓郁的阴气。
　　“那是尸阴草，对于修行阴系一道的修士来说，倒是不错的辅助修行材料。”
　　金龙真人察觉到陆安的好奇，开口解释道。
　　“从寸草不生，到死地涌现新的生机，死极而生……这个世界，总是能够以自己的方式，找到生死轮回的平衡。”
　　陆安似有所悟，幽幽开口。
　　金龙真人有些诧异地看向陆安。
　　就连金明溪闻言都忍不住多看一眼。
　　好家伙，看看风景而已，这特么是又有顿悟了？
　　这小子的悟性得多强啊？！
　　陆安认真观察着下方世界的变化，从尸潮爆发，毁天灭地，到如今万物生机凋零，却又死极而生，不过短短几年而已。
　　这个世界的承受力，比想象中的还要强……
　　而当陆安忽然发现地面有一株灰白色的诡异血肉大树的时候。
　　阁主萧一茗已经当机立断出手，将那血肉大树收走，脸上多了一抹微笑。
　　陆安：……
　　在这战船上，安全是挺安全的，但是任何机缘大概率也与他无关了。
　　陆安收敛心思，继续专注于周围的环境。伴随着战船的继续推进，四周出现僵尸的数量反而变少了。
　　但是每一头他感知到的活跃在山林的僵尸，都无比的强大，白僵已经消声灭迹，僵尸起步都是黑僵。
　　“僵尸也是会进化的。”
　　“现在已经完成了一轮淘汰与进化了吗……”
　　陆安眉心微微跳动，有种越来越强烈的危险预兆，就好像正在主动靠近一张血淋淋的恐怖巨口……
　　“紫阳宫，到了。”
　　琉璃真君的话语突然出现。
　　陆安看向战船的前方，面前的世界竟是被一团黑色的浓雾所笼罩。
　　不仅视线无法穿透，就连感知力，都极致的被削弱。
　　“这是……”
　　“尸毒漫天？”
　　陆安深吸了一口气。
　　金龙真人在一旁点头：“紫阳宫的覆灭，据说跟一具神秘的尸骸有关，那尸骸被荒墟真君给处理了，但是它留下的尸气，仿佛已经成为了不灭的存在，笼罩在这个世界，长年不散……”
　　“这……”
　　“难道那神秘的尸骸，跟旱魃有关？”
　　陆安神色凝重起来。
　　“不清楚。”金龙真人摇摇头，“荒墟真君对此讳莫如深，并未细说。”
　　陆安闻言也是无奈叹了一口气。
　　他跟荒墟真君，真是塑料父子，明明他都要来紫阳宫竞逐副阁主了，荒墟真君居然一点信息情报都没有给他。
　　但幸好，他如今不仅破境筑基后期，而且武神一道也有了明显的进步，此刻释放武神觉知，就算有尸雾笼罩，也能清晰感应方圆百丈范围的一草一木。
　　“好了，战船便移动到这里了，诸位选手可以下船进行副阁主的武斗了。”
　　琉璃真君伸了一个懒腰，摆出一张躺椅，然后便在战船的最前方躺着，手里还拿着一杯果汁慢慢品尝起来。
　　看起来就像是来度假的。
　　而阁主陈景天和阁主萧一茗，则是同时释放出各自的法宝。
　　陈景天的法宝是一面巨大的镜子，名为水云天真宝，可调转天地间每一寸区域的清晰的视野，而且竟然能够穿透尸雾。
　　萧一茗则是拿出一个全是眼睛的大球，然后放大球升空，她的头发狂舞扬起，每一根头发都精准地扎入大球的每一只眼睛之上，似乎在连接着什么。
　　至于琉璃真君，喝了几口果汁，便对着十九位参赛选手道：“你们还愣着做什么，现在副阁主竞选已经开始了哦，紫阳宫内诸多遗迹星罗棋布，必然还有残余的【漏网之鱼】，祝你们好运。”
　　“当然了，武斗一开始，便规则不限，要是有人嫌比试太麻烦，你现在一口气将其余十八位参赛选手全杀了，那么武斗你也算通过……”
　　琉璃真君的一番话，让众参赛选手脸皮微微抽动，当即化作一道道流光，迫不及待地冲入尸雾之内。
　　生怕去晚了一秒钟。
　　陆安和王自在一时兴起，就把他们给当猪宰了。
　　“夫君，加油！”
　　“师弟，我相信你一定是最棒的！”
　　“老大，我们在这里等你凯旋！”
　　“哈哈哈……好女婿，放心去干，老夫相信你一定是无敌的！”
　　“姐夫，加油！”
　　陆安的一众亲友都在给他加油打气。
　　他转头对着众人微微一笑：“放心，等着我的好消息！”
　　他说完，亦是化作一道蕉黄色的流光，冲入那弥漫的尸雾之内。
　　红烛执事闻言，立即跟上陆安的脚步，化作一道血光跟上。
　　她此行不是为了武斗成功，而是在一旁辅佐陆安武斗顺利拿下前二！
　　“呵呵……好消息吗……”
　　王自在看着陆安离去的方向，脚步一踏，竟然飞向了同一个方向！
　　这个时候，柳如烟已经察觉到了不对劲：“陆安师弟和王自在，已经是十九位执事中战力最强的两人，若是他们心里有数，就应该在这个环节王不见王才对……王自在应该去的是相反的方向，可现在怎么跟陆安去了同样的方向？”
　　“难道说……王自在想要在武斗解决掉陆安？”
　　“可他凭什么这么自信？他怎么敢的啊？”
　　柳如烟极其费解。
　　她知道王自在很强，可就算是真正的金丹真人，都不敢说百分百拿下陆安，王自在凭什么那么自信？
　　这个时候。
　　尸雾的深处。
　　陆安浑身被香蕉皮一样的能量衣包裹，深入到了紫阳宫的遗址。
　　这些黑色的尸雾虽然有毒，但对于陆安来说，这点毒不算什么，略施手段便能够完全隔绝。
　　陆安也知道，黑色尸雾跟黑色尸雾是不一样的，寻常的黑色尸雾对他来说洒洒水，但有的黑色尸雾竟是会给他颇为强烈的危险感。
　　幸好他武神感知强，一旦靠近给他危险感觉的尸雾，他都会绕道走。
　　“紫阳宫……”
　　“似乎并不残破……”
　　陆安三只眼瞳睁得大大的，紫霄神瞳能够穿透尸雾，看见尸雾深处的景象……让他颇为意外的是，紫阳宫并不全都是废墟，相反有不少建筑都颇为完整。
　　一座座精美的紫色宫殿出现在面前，不少仅仅只有些许破损，仍保留着建筑那的宏伟模样。
　　叮叮当当……
　　叮叮当当……
　　一座紫色宫殿的内部，有施工的声音。
　　陆安忽然想起来，完美仙宗有不少修士都被派来此地挖尸体。
　　当初王自在成为副阁主之后，不就是强行安排他去紫阳宫挖尸体吗？
　　陆安大步走入紫色宫殿内部，想要通过完美仙宗的同门，进一步了解有关于紫阳宫的情报。
　　“诸位师兄师姐，吾乃陆安……”
　　陆安跨入紫色宫殿大门的瞬间。
　　拿着锄头挖地的师兄师姐，突然动作一顿，齐齐转头看向陆安。
　　他们的身体，以及脸上居然都长满了黑色的尸毛，那一双幽绿色的眼睛闪烁着诡异的光，看见陆安进来，嘴巴缓缓裂开，同时对陆安露出诡异的笑……

第119章 滋味不错
　　黑色尸雾飘荡的紫色宫殿内部。
　　穿着完美仙宗制式道袍的师兄师姐们，正齐齐对着陆安笑，似乎在欢迎着新来的小师弟。
　　陆安看清楚了师兄师姐身上浓密的尸毛，心神一沉，再去感知对方的生机，发现面前这群身影身上的生机很诡异。
　　似生非生。
　　似死非死。
　　“师弟来了啊……”
　　“来……”
　　“尝尝这个……”
　　一个浑身长满黑色尸毛的师姐，咧嘴一笑，露出内部沾染猩红血肉的牙齿，俯身从一具尸体的手臂撕下一块血淋淋的肉，送到陆安的面前：“这些肉……很好吃的……不骗你……”
　　陆安盯着面前的血肉，受到尸气的侵染，已经有了向僵尸蜕变的迹象，呈现的是一种偏粉红的肉质。
　　一种莫名其妙的食欲，就这样涌上陆安的心头，让陆安变得嘴馋起来。
　　好想吃……
　　好像很好吃的样子……
　　陆安眼瞳闪过火热，但瞬间又在澄明的道光之下，恢复清明。
　　“看来师弟不喜欢吃荤的。”
　　“师兄给你来点素的……”
　　另外一位师兄僵硬地拍了拍脑袋，露出一抹诡谲的微笑，然后弯下腰，双手对着另外一具女性尸体用力拔，将那女尸的头皮连带着头发一起都薅了下来。
　　“来，师弟，素的也好吃……”
　　师兄热情地捧着头皮和头发，送到了陆安的面前。
　　那头发在尸气的浸染之下，乌黑透亮，就像一团卖相极好的海带。
　　陆安看见这一幕，陷入了沉默。
　　你管这叫做素菜？
　　陆安看了看四周面带笑意的师兄师姐，再看看地面上那一具具挖出来的尸体，他们穿着绣着紫色太阳的道袍，显然是紫阳宫的修士。
　　这些尸体有的是半僵尸化，尸体没有腐烂，有的则是已经彻底僵尸化，不过一旦僵尸化，又立即被师兄师姐们打死了。
　　陆安知道，僵尸喜阴，喜欢躲在地底吞食阴气，有的会一边钻入地底吞食阴气，一边沉睡，等到苏醒的时候就会有一定的概率晋升。
　　所以，看似冷清的紫阳宫，地底可能藏有大货，这才是一众师兄师姐被派来紫阳宫挖尸体的原因。
　　可是……
　　这群被派来挖尸体的师兄师姐，真的还活着吗？
　　陆安再度看向面前那一张张长满了尸毛的脸庞，竟是一时间无法确认他们是不是真的活着，还是已经死了。
　　“师弟……”
　　“不喜欢吃？”
　　师兄师姐，看见陆安不为所动，脸上洋溢着的笑容，突然阴沉了下来。
　　十几个师兄师姐，同时阴着脸，用幽绿色的眼瞳凝视着陆安。
　　陆安笑了：“我不吃僵尸肉。”
　　仅仅一句话，便让整个大殿陷入冷寂，随后是更加冰冷的寒意蔓延。
　　“师弟你不吃……”
　　“那便也来当我们的肉吧……”
　　哗哗哗！
　　一道道身影宛如出笼的凶兽，张牙舞爪地扑向陆安，他们的手指化作尖锐的尸甲，划破空气，带起尖锐的嘶鸣。
　　陆安三瞳齐开，双臂肌肉鼓起，在那师兄还未出手的瞬间，便悍然出拳。
　　嘭！
　　面前的师兄，头颅如西瓜爆开。
　　另外一个师姐的指甲，落在陆安的手臂，尖锐的指甲仿佛刮到了什么最为坚硬的法宝，不仅连一根毛都没刮掉，反而尖锐锋利的尸气指甲直接翻转断裂。
　　嘭！
　　陆安回身一个肘击，击中师姐的头颅，那头颅再度如西瓜爆开。
　　一道道身影一拥而上。
　　嘭嘭嘭！
　　陆安的拳头宛如连环炮弹，裹挟着纯粹的力量与速度，从出拳到收手，连一个呼吸都不到。
　　十几位师兄师姐的头颅便已经消失在了他们的身体之上。
　　无论是血肉，还是头骨，都被陆安的拳头轰成了碎渣。
　　噗通噗通噗通……
　　一具具无头身体几乎同时倒下。
　　黑毛耸动的三眼龙猿，平静地看着周围染血的大殿，看着师兄师姐们的尸体，摸了摸他们的身体，然后点点头。
　　好了，现在可以确认他们都死了。
　　“他们的修为都有练气高重，讲道理寻常的尸雾应该不至于让他们变成这个样子才对，他们究竟遭遇了什么？”
　　陆安弯下腰，开始在四周的尸体之中挑挑拣拣，这些都是一些练气层次的尸体，并没有多大的回收价值。
　　他开始穿过这座宫殿，朝着紫阳宫东边的旭日山废墟的方向走去。
　　当陆安路过一处庭院的时候，感觉到一处荷塘的深处似乎有阴气富集，似乎有什么东西潜藏着。
　　他当即抬手对着荷塘一捞。
　　地势，土石开！
　　陆安抬手翻动，土地翻转，海量淤泥翻涌着裂开，然后一具长满了黑毛的僵尸便被他给捞了起来。
　　这具黑毛僵尸，居然穿着长老衣袍，浑身尸斑形成了神秘的道纹，体内孕育着极为恐怖的尸气，似乎正在朝飞僵蜕变。
　　“筑基尸身……”
　　“不错……”
　　陆安点点头，将这具尸体收入囊中。
　　然而他的行为仿佛触动到了某种禁忌，整个池塘的荷花突然活了起来。
　　一朵朵荷花开始飞速蠕动，花朵绽放的瞬间，密密麻麻的尖牙构成了一张巨大的笑脸，便朝陆安的头颅扑去。
　　“植物活了？！”
　　陆安脸色微变，掌心出现炼灵九次的白蜃，道光闪烁之间，九架加特林在他的后方出现，悬空之时，子弹风暴咆哮。
　　一朵朵扑来的荷花顿时被子弹风暴撕裂得粉碎，化作碎肉不停坠落池塘。
　　“不对……能在这个地方生长的植物，本身就代表着诡异。”
　　“是僵尸吗……”
　　“可这又是什么僵尸……”
　　陆安发现不对劲，面前这些诡异的荷花，不属于他认知中的什么白僵，黑僵的分类，更像是某种僵尸的变种。
　　整个庭院突然剧烈震动。
　　一头头黑毛修士，居然从地面的泥土爬出，地面龟裂，内有尸气喷薄而出。
　　黑影从四面八方涌现，影影绰绰，就好像是不甘就此消亡的亡灵。
　　“痛……”
　　“真的好痛啊……”
　　“为什么要死……”
　　“我们做错了什么……”
　　“我们不想死啊……！！！”
　　黑毛修士流着血泪，就要扑向陆安。
　　下一刻，一身红衣身材窈窕的女子，头顶蜡烛，出现在昏暗的庭院。
　　“燃烧吧……”
　　女子幽幽开口。
　　她头顶跳动的蜡烛突然剧烈燃烧，化作席卷八方的真火。
　　一个个出现的黑毛修士顿时被真火席卷焚烧，他们惨嚎着，浑身毛发都开始燃烧，化作一团团火球四处乱跑，
　　眨眼便被那汹涌的真火焚成焦炭。
　　陆安看向突然出现的女子。
　　红烛执事！
　　“红烛师姐。”陆安想起这位执事，是柳如烟安排来辅助他武斗的助力。
　　“嗯。”红烛执事轻轻点头，“师弟你小心一点，这里的僵尸给我的感觉很不一样，他们跟外界尸潮的那些僵尸有着本质区别，似乎有着更多进化的可能……”
　　陆安点头，这种事情他也注意到了。
　　忽然间，整个庭院再度剧烈震颤，整个池塘的水轰然炸开，池底的淤泥都被庞大的身影掀翻，一头巨大无比的泥鳅状的生物，突然出现在陆安面前。
　　它浑身都由人类的皮肤黏连而成，身上有许多冒出来的僵尸手脚，硕大的泥鳅脸之上，竟然是一张张拼接起来的人脸，同时露出诡异的微笑。
　　“死死死……”
　　那些人脸忽然大笑，对着陆安喷出浓烈的尸气，仅仅一口尸气，便瞬间将四周的房子给腐化成了一滩黑水。
　　“小心！”
　　红烛脸色骤变，释放而出的真火，居然都被尸气所侵蚀熄灭！
　　陆安的身体瞬间被尸气大爆炸笼罩，浑身毛发居然都有了枯萎的迹象。
　　这尸气……
　　很危险！
　　但这股尸气……
　　似乎也是一种特殊的强大的能量！
　　陆安犹豫片刻，突然张大嘴巴一吸。
　　嘶……
　　尸气宛如漩涡涌入陆安的嘴里。
　　“你……吃了？”
　　红烛师姐瞪大了双眼。
　　陆安不语，只是脸色变得青白了些许，肠胃更是瞬间变黑腐烂，但暴食天赋在同一时间发动，道基神树更是对着尸气镇压而落，提取了其本源。
　　道基神树仿佛品尝到了什么新奇的营养，竟是长出了一根腐烂灰白的树枝。
　　巨型人脸泥鳅僵尸身躯一僵，发现四周的尸气居然被那个男人张口吃了。
　　它上面那一张张笑脸突然狰狞起来，大嘴再度张开，更加磅礴的尸气从嘴里喷涌而出，化作密集的尸气大炮，不停在陆安的身上炸开。
　　轰轰轰！
　　浓烈的尸气腐蚀了整个庭院。
　　但下一刻，尸气宛如漩涡般旋转消失，统统进入到了陆安的大嘴之内。
　　“你的尸气……”
　　“味道不错！”
　　陆安三瞳发亮，明明嘴唇已经被尸气腐蚀得烂掉，但笑容却比那巨型人脸泥鳅僵尸上的笑容更加灿烂！
　　面前这些尸气跟其他飘荡在天地终年不散黑雾尸气不一样，居然有一缕特殊的源，能够助长道基神树成长！
　　本着能够帮助他变强的力量，就是好力量的原则。虽然尸气腐烂了他的嘴巴以及肠胃，但它就是好尸气！
　　“不是……师弟，你在做什么啊？你怎么开始吃尸气了？”红烛师姐瞪大了双眸，面对那阴寒可怖的尸气，那个男人明明可以躲，可是却选择了张嘴。
　　“没事，师姐你离远点，不要影响我跟泥鳅兄的交流。”陆安道。
　　红烛执事：“？？？”
　　泥鳅僵尸看见陆安这个行为，仿佛受到了极大的挑衅，浑身皮囊飞速蠕动，一张张人脸嘴巴张大到极限。
　　一束束密集的尸气射线宛如天女散花般对着陆安狂射。
　　轰轰轰！
　　地面瞬间多处了数十个深不见底的腐蚀大洞。
　　红烛师姐仓皇地躲避，白皙的手臂不小心被尸气射线射中，表面便已经开始腐烂，甚至出现了尸斑，可想而知那尸气，究竟蕴含着何等可怕的剧毒。
　　陆安依旧张大了嘴巴，以武神真气扭曲尸气射线，将射线吞了大半。
　　他的身上甚至也已经出现尸斑了，但仍有中意犹未尽的感觉。
　　“真就硬吃吗？”
　　“这是何等强悍的身体……这是何等疯狂的举动……”
　　红烛看见这一幕，世界观都已经仿佛被颠覆，头顶的蜡烛剧烈震颤。
　　“还有吗？”
　　陆安对着泥鳅笑了笑。
　　尸气的味道很浓烈，掺杂着尸体腐烂的味道，但总体比较冰凉刺骨，口感顺溜，还算是能够吃得下去。
　　“吼！！！”
　　泥鳅僵尸所有的人脸突然融合起来，形成了一张巨大无比的人脸，同时张大嘴巴，庞大无比的尸球在高空凝聚。
　　这一式引起天地风云变色，其威能已经相当于筑基大修最强的筑基神通。
　　当庞大的尸球落在陆安的身上爆开，磅礴的尸气瞬间崩碎四周的土地，但诡异的漩涡也在同一时刻出现。
　　陆安依旧张大嘴巴，那硕大的尸球能量，居然都被他鲸吞海吸，一口闷下。
　　“嗝~~~”
　　“这味儿，真上头！”
　　陆安肚子鼓鼓的，好一会儿才彻底消化，道基神树之上的腐烂苍白树枝变得更加巨大完善。他惊喜地感觉到，自己的修为，也都隐隐提升了一截。
　　巨脸泥鳅怪张嘴对着陆安放炮。
　　陆安就能张嘴对着泥鳅怪吸炮。
　　红烛师姐就这样看着陆安师弟和那恐怖巨脸泥鳅怪，在那里嘴对嘴交流。
　　心情说不出的震撼。
　　“你还行不行？”
　　陆安依旧看向气息萎靡了许多的泥鳅僵尸怪。
　　泥鳅僵尸身躯一颤，那巨大的人脸充斥着茫然。
　　“呼，没关系的。”
　　“能做到这一步已经很厉害了。”
　　陆安眼神悲悯地看了泥鳅僵尸怪一眼。
　　泥鳅僵尸怪仿佛被踩到了尾巴，忽然发出尖锐的咀嚼牙齿的声音，庞大的身形一扭，带着可怕的气势直接撞向陆安。
　　陆安五指收拢，吐息如龙，对着泥鳅僵尸怪平平轰出一拳。
　　嘭！
　　拳头撞击在泥鳅僵尸怪的头部，两股极致的力量碰撞，爆发出雷霆般的轰鸣。
　　但下一瞬，便是头颅不堪重负地飞速凹陷，紧接着是整个庞大的体魄，都在陆安的拳头下飞速扭曲。
　　轰！
　　四周弥漫的尸气顿时被拳劲震散出巨大的空洞。
　　至于那泥鳅僵尸怪，身体已经在纯粹的力量之下飞速崩溃炸开！
　　陆安感觉得到，在他出拳轰死泥鳅僵尸怪的瞬间，道基神树又探出触须，截取到了一缕特殊的本源。
　　这头怪物算是彻底被他榨干。
　　陆安缓缓收拳，在红烛师姐那复杂的目光下，意犹未尽地舔了舔嘴角。
　　“泥鳅的滋味……不错。”
　　红烛师姐：“……”

第120章 地狱副本，有命你就来
　　红烛一时间有些分不清，面前这个恐怖三眼龙猿跟那巨脸泥鳅，哪个更像是僵尸怪物。
　　一个能喷尸气。
　　一个能吃尸气。
　　好像都不是什么正常的东西。
　　陆安自然不管那么多，他始终都在践行着他的修道准则，只要能够让他变强的东西，那都是好东西。
　　筑基境分为初期，中期，后期，大圆满，四重大境界，但说是四重大境界，事实上则都是在完善增强自己的道。
　　武神道果变强，相当于他的道在变强，从百万武神因子到千万武神因子，能够助力他破境，就是最好的证明。
　　当然，将白蜃培养成本命筑基灵宝，以炼灵九次本命筑基灵宝，反哺己身变强，助力他破境，也是同一个道理。
　　现在陆安又找到了一种能够让他变强的方法，那么他自然不能错过。
　　“我们走吧……”
　　陆安微微青白的脸色，在本命蕉气的催动下分解尸毒并修补损伤，此刻又恢复了红润。
　　当然，这么为所欲为地吞噬尸毒，肯定会对五脏六腑造成损伤，但这种损伤对陆安来说已经不算什么了。
　　比如一些感染了尸毒的细胞，陆安发现那些细胞除了蕴含剧毒，会攻杀身体其他细胞之外，它本身细胞寿命居然大幅度增加了，并且变得极为坚韧，极其难死。
　　近乎【绝症】的毒素。
　　可陆安转念一想，尸毒细胞也是他的细胞，四舍五入，那就是他身体的一部分变得更长寿更强大了，唯一的缺点就是服从性较差，会自己杀自己。
　　这点小问题，陆安觉得等自己的实力变得更强，就能解决。
　　想到这里，陆安忍不住笑了出来。
　　红烛偷偷打量了身侧的师弟一眼，嘴角禁不住微微抽动。
　　好家伙，尸气就那么好吃的嘛？
　　居然都吃得笑起来了……
　　红烛师姐看着陆安这副模样，神情仍颇为凝重：“陆安师弟，你行事还是小心点吧，我感觉紫阳宫发生了一些不为人知的变化……至少，完美仙宗还未真正反应过来。”
　　陆安对师姐微微一笑：“放心，师姐，我行事自有分寸……噗……”
　　他话还没说完，便一口黑色的鲜血喷出，溅到了师姐的脸上。
　　红烛师姐：……
　　陆安抹了抹带着尸毒的血液，兴奋道：“师姐你看，我都开始排毒了！”
　　红烛师姐：？？？
　　浓郁的黑色尸雾之中。
　　头顶蜡烛的血衣女子，走路无声，脸上惨白得毫无血色，看起来极为诡异。
　　但在这位诡异的女子的眼里，面前这头恐怖的龙猿，更显得诡异。
　　陆安睁开三只眼瞳，仿佛能够看破虚妄，根本也不在乎前方究竟有多危险，就这样大步前进。
　　至于为何不是飞行前进。
　　主要是因为在地面行走，更容易感受地底的脉搏，将那些隐藏在地底的僵尸给直接揪出来。
　　嘭！
　　伴随着剧烈的爆炸。
　　陆安隔着数十米深，将沉睡于地底的一头黑僵给抽了起来。
　　这头黑僵还在沉睡呢，猛地睁眼想要反抗，陆安已经干脆利落将它的头颅卸下。
　　“吼！”
　　不远处的一处废墟，有穿着华贵衣袍的大肚僵尸，感知到了什么，惊怒地扑来，肚子突然涌出大量漆黑的肠子，张牙舞爪地射向陆安。
　　陆安突然张大了嘴巴，磅礴的暴食吸力笼罩无数的肠子，居然一口将所有飞来的肠子，宛如面条般嗦入了肚子里。
　　大肚僵尸瞪大着惊恐的双瞳，发现陆安的嘴巴还在扯着它的肠子。
　　“不……不要啊……”
　　大肚僵尸突然就惊恐了，想要将自己的肠子往回扯，但陆安嘴巴的吸力明显更强，一口气将大肚僵尸所有的肠子都给扯了出来，大量鲜血飚溅。
　　大肚僵尸直接变成小肚僵尸，一身所有的底蕴都被陆安吸干。
　　小肚僵尸一脸茫然地抬头，随后脖子便被面前的黑猿捏住。
　　让人窒息的恐怖感，顷刻笼罩全身，那三只恐怖的眼瞳，仿佛能够看透一切。
　　“还有吗？”
　　陆安淡淡开口。
　　“还……还有什么……”
　　小肚僵尸用嘶哑的声音惊颤道。
　　“看来是没有了。”
　　三眼龙猿淡淡道。
　　嘭！
　　小肚僵尸还没来得及说些什么，身体便被龙猿一拳轰得四分五裂！
　　陆安深吸了一口气，纯正的尸气本源，已经落在道基神树之上。
　　他自然不是真吃了大肚僵尸的肠子，而是用无数道基神树的触须，直接将僵尸的本源给吸收，这才形成了如此惊世骇俗的一幕。
　　“你对腹将做了什么？！”
　　一株颇为巨大的僵尸树，突然从远处狂扑而来，它的一根根树枝由手臂和大腿构筑，树叶是一只只耳朵，上面还结满了一只只巨大的眼睛果实。
　　“找死！”
　　那一只只巨大的眼睛果实，突然化作一道道致命的流光，射向陆安。
　　陆安不甘示弱，张嘴便对着那些眼睛果实一口一口，尽数接下。
　　红烛师姐麻了又麻，甚至不知道应不应该出手帮助陆安，因为她发现陆安吃得挺欢的。
　　“陆安师弟，您的嘴巴是什么法宝的？真就什么都能吃？”
　　陆安一口咬下流光，甚至爆浆四射，但他脸色不变，对方来多少，陆安就用嘴巴接多少。
　　僵尸树打着打着，便彻底没招了，再打下去，它的眼睛就都丢完了。
　　“乖乖成为我身体的一部分吧！”
　　僵尸树突然暴起，无数手臂大腿构筑的树枝融合，形成了一掌巨大无比尸掌，带着腐败一切的诡异能量对着陆安碾落。
　　“好啊。”
　　陆安爽快答应，拳头笼罩火焰，一式混元神照拳爆轰而出，宛如照破山海的大日，顷刻将面前的尸掌给熔尽，所有一拳穿透僵尸树。
　　“不……”
　　僵尸树哀嚎一声，便被拳劲焚成木炭，彻底没有了气机。
　　“又只是一招……”
　　红烛看见那道强大恐怖的背影，心神震动。
　　一路上她已经遇到好几次极为棘手的僵尸敌人了，个个都是能媲美筑基大修的猛货，可是她都没有出手的机会。
　　主要是因为她发现陆安跟那些强大的僵尸互动得都挺快乐的，她冒然出手，恐怕会打扰到陆安师弟的雅致。
　　至于实在没招了的僵尸怪，陆安也能给个痛快，仅仅一招便能将对方碾碎。
　　每次都只是一招……
　　红烛执事已经觉得柳阁主给她安排的助力任务很多余了。
　　她现在就像是陆安身上的一个挂件，一个酸菜鱼的挂件。
　　又酸又菜又多余。
　　陆安走到僵尸树化为焦炭的树干中心，伸手掏了掏，掏出了一枚蕴含极其阴寒本源的珠子。
　　“居然有阴属道源？”
　　“倒是意外收获。”
　　陆安满意地点点头，张嘴便将那阴属道源给吞入了肚子里。
　　红烛看见这一幕，纵使早有心理准备，仍是心神一颤。
　　不是……
　　真就什么都往嘴里塞？
　　不分析一下毒性和药性的吗？
　　红烛师姐很震惊。
　　可陆安仍像个没事的人一样，继续前进，仿佛只是磕了一个糖豆。
　　红烛不知道的是，在陆安的体内，早已经历经了一次又一次的道源风暴。
　　幸好他的武神体魄足够强横，而且又有暴食天赋作为辅助，区区道源甚至都不会影响他的正常战斗。
　　很快，道源便消化完毕。
　　道基神树之上，有一轮虚幻的道果，正在灰白腐败的树枝之上结出。
　　陆安的心跳开始加速。
　　这是一条全新的道！
　　是僵尸之道？
　　还是腐败之道？
　　陆安还不能清晰捕捉，只能隐隐触摸其轮廓，新的道果轮廓，跟体内成功凝聚的大日道果属于两个极端，似乎跟阴属方面有极大的关系……
　　陆安一边琢磨，一边继续朝着紫阳宫的东方前进。
　　筑基层次的尸体，不知不觉已经搜集了五具之多，这在副阁主的竞选中，绝对算得上极为亮眼的成绩了。
　　可惜了，找不到王自在找到的那具金丹境的尸体，他都觉得不稳定。
　　“在这里！”
　　陆安突然凌空一抓。
　　轰轰轰！
　　前方的土石同时爆开。
　　三头黑僵从地底射出，它们虽然是黑僵，但外形的确足够猎奇，一个形如巨型蚯蚓，一个化作黑色僵尸毛球，还有一个是难得的人型黑僵。
　　砰砰砰！
　　陆安出了三拳。
　　三头强大的黑僵便当场碎开。
　　陆安以道基神树，化作无形的触须，当场截取黑僵的本源。
　　可惜，黑僵实力不够强，对道基神树来说，仅仅只是小酌一口。
　　陆安干脆利落灭杀敌人，然后继续往前推进，同时以紫霄神瞳审视天地韵律，以天罡阵感，感应地底大势流动。
　　他发现自己的五品阵法师，在寻找尸体的活动之中，颇有优势。
　　再跟紫霄神瞳以及武神觉知两大外挂配合，在这被神秘尸雾笼罩的世界中，居然也有种如鱼得水的畅快感。
　　没多久。
　　陆安便看见了一座极其巨大的山岳，在尸雾之中高高耸立。
　　不过那山岳已经坍塌了大半，土石竟然呈现出淡淡的金黄色泽，而且能够透过浓郁的黑色尸雾，就宛如一座被太阳祝福的圣山，就算是尸雾也无法遮挡它的神圣光辉……
　　陆安看见这座山的瞬间，便认出了这便是他此行的目的地。
　　旭日山……
　　到了！
　　“嘎嘎嘎……”
　　“紫霄……紫霄……”
　　“是你吗……”
　　一头庞大的僵尸，突然出现在上空，它有着蛤蟆一般密密麻麻凸起的躯体，双翼却是天鹅般的纯白双翼。
　　蛤蟆天鹅僵尸出现的瞬间，磅礴的尸气便宛如山崩海啸般来袭。
　　“这是……飞僵！”
　　红烛执事看见那庞大的僵尸，第一时间感知到了对方的层次。
　　而这时，庞大的蛤蟆天鹅僵尸已经俯冲而落，吐出猩红滑腻的舌头。
　　结果陆安居然张大了嘴巴迎接，并且一口咬住了蛤蟆天鹅僵尸的舌头。
　　“蛤？”
　　蛤蟆天鹅僵尸脸色剧变。
　　“哧溜！”
　　陆安嘴巴爆发强大的吸扯力量，硬生生将那巨大的舌头吸扯吞下，同时蛤蟆天鹅僵尸的身体也被舌头传来的狂暴的力量席卷，硬生生将它的身体拉扯坠落。
　　蛤蟆天鹅僵尸看见了那淡漠的紫瞳，充斥着的是最纯粹的杀意，随后便是武神一拳占据它所有的视野。
　　“不……”
　　嘭！
　　武神一拳轰得蛤蟆天鹅僵尸的腹部飞速凹陷，随后爆出夸张的血洞。
　　武神之劲化作千万杀力席卷，瞬间将面前的庞大僵尸给肢解成数十截。
　　红烛就站在一旁，静静地看着实力强大至极的飞僵，被那个男人一拳瞬杀，化作漫天血肉飞溅。
　　真是地狱般的景象啊……
　　地狱副本，有命你就来。
　　而那陆安那沐浴在血雨之间的身影……
　　正是地狱的本身！

说说心里话
　　《道爷我修的就是道》是我写小说那么久以来，上架成绩最差的一本小说。
　　换作以往的玻璃心，看见首订两三百的成绩，可能当场就切了。
　　我是全职作家，还要靠写作养家糊口，这种成绩跟吃西北风没什么区别。
　　可是……
　　这个故事我是真的想写。
　　我也是真的想要好好写。
　　所以我想写下去。
　　说来好笑，月亮与六便士，我居然会选择月亮。
　　选择月亮，就是选择我自己，谁叫我笔名叫明月地上霜呢，哈哈～
　　幸好，艰难前行的一路上有你们支持，这本书的成绩也在慢慢爬升，这是我能一直坚持下去的动力。
　　新的一个月来了。
　　希望大家也能继续多多支持。
　　给这本书投投月票。
　　感觉月票榜就是这本书唯一的曝光机会了……所以……
　　求月票！
　　求月票！
　　求月票~！！！

第121章 陆安还在钓（第三更，求月票！）
　　陆安穿过一座座废墟，来到那断裂的金山面前，入眼处尸雾都被那神秘的旭日山自带的异光给驱散了半分。
　　“居然是旭日山……”
　　红烛执事对面前的区域，显然也有研究，对着陆安神情凝重道：“旭日山是紫阳宫豢养异兽的区域，同时也是宗门的三大禁地之一，我感觉在这里出现的僵尸，会更加的可怕……”
　　陆安闻言点头表示赞同，别的不说，刚刚出现的蛤蟆天鹅僵尸怪，给他提供的特殊道源就不少。
　　两人走入旭日山的区域。
　　这里的土石都呈现一种特殊的金黄色，就算四周光芒不强烈，因为特殊的物质构成，居然也会散发出犹如荧光般的金光，就好像阳光打落在山岳之上，形成日照金山的奇景。
　　“这里的地势不简单啊……”
　　陆安以强大的阵法感知，感应到了旭日山那特殊的势，山川地脉的势，似乎都在这里汇聚，形成大势之地。
　　轰轰轰！
　　远处，突然出现爆炸般的轰鸣。
　　强大的能量气流，化作冲击波，混杂着浓烈的尸气扑面而来。
　　陆安和红烛脸色同时一变。
　　一阵阵怪物的嘶吼，与修士的惨叫声，在远处传来。
　　陆安身形一动，化作一道流光破空前行，强大的气势劈开两边的黑雾。
　　他看见了战斗的双方。
　　一方是浑身是血的师姐，模样狼狈，神情惊恐，一条手臂已经被僵尸咬下。
　　那追杀着师姐的僵尸，浑身金毛狂舞，双瞳金灿，嘴里喷吐出一股股灰金色的尸气，气势强大到了极点。
　　“金毛僵尸？”
　　“这又是什么品种？！”
　　陆安神色一沉，遁速再度暴涨。
　　“小心，这头僵尸其气势居然比寻常的飞僵还要强大一截……”
　　红烛师姐头顶的蜡烛开始剧烈燃烧。
　　逃遁的师姐看见来者，当即高呼：“陆安师弟，救我！”
　　陆安认得那位师姐，正是跟他竞选副阁主的竞争对手之一，徐雯执事！
　　陆安脚踏空气，猛地加速，瞬息冲至金毛僵尸的面前，抬手便是一拳。
　　金毛僵尸同样轰出一拳。
　　砰！
　　两股极致的力量碰撞，好似法宝之间的碰撞爆鸣，陆安感受到了一股极为强横的力量，居然压得他的拳骨微微扭曲。
　　但陆安握拳一震，前方金毛僵尸的拳头便率先碎裂。
　　“呼……”
　　金毛僵尸忽然张嘴，对着陆安喷出灰金色的尸气。这股尸气带着极为恐怖的灼烧力量，可以将尸气笼罩的一切，瞬间化为焦炭。
　　“吸……！！”
　　陆安也张嘴，对着面前的金毛僵尸猛地吸了一口，随后双眸发亮。
　　“这味道……好正！”
　　陆安品尝到了更为纯正的尸气，一次入口，不仅肺部在燃烧，肠胃也在飞速腐烂，五脏六腑几乎都要灼烧烂掉！
　　金毛僵尸呆滞了一瞬间，陆安已经雷霆一拳，击中了它的胸口，将它那宛如金刚般的体魄都给锤凹。
　　“很好，陆安师弟。”
　　“师姐我不会忘了你的恩情的！”
　　徐雯看了陆安一眼，便毫不犹豫选择跑路，仿佛前面还有什么更恐怖的东西。
　　噗！
　　她身形一僵，那柄黑色的弯刀已经从后背穿透了她的胸口。
　　“呃……”
　　徐雯的脸上布满绝望，仿佛被冻结凝固在原地，身体飞速长出白毛，然后就是黑毛，竟是原地开始尸化。
　　她的后方，是有着银白色尸毛的僵尸，幽蓝色的双瞳闪烁着寒毛，嘴角大幅度裂开，露出一丝戏谑的笑意。
　　陆安一拳轰飞面前的金僵，双眸如电，朝后方看去。
　　“白僵？”
　　“不……不对……白僵不可能有那么强……”
　　“这是银僵？”
　　陆安发现那位实力不俗的筑基师姐，竟是被对方瞬杀，便意识到了事情的不简单。
　　那师姐开始飞速尸化，从白僵，到黑僵，最后原地蜕变成恐怖的飞僵。
　　这代表着那有着银白色尸毛的僵尸，有着极为恐怖诡异的尸气。
　　“死……”
　　“都给我死……！！！”
　　徐雯师姐脸上满是怨气，一根根头发同时竖起，磅礴的尸气从她的身上爆发而出。
　　她忽然转头看向陆安，身形一动，化作一道刺目的血光杀来。
　　“都怪你！”
　　“你为什么不拦住第二头僵尸？！”
　　徐雯凄厉狂啸，利爪如刀，挥动之间，附近的一座山峰都被立劈成五截。
　　陆安面无表情，只是握拳，抬手一拳打出雷暴之音。
　　武神拳·雷音八卦！
　　轰！！！
　　伴随着拳劲炸裂，数百道雷霆如龙蛇激荡虚空。
　　徐雯头颅当场裂开，浑身焦黑冒烟，双眼翻白的她，一身尸气都被劈散，整个身躯都朝地面坠落……
　　“抱歉，师姐，你话太多了。”
　　陆安抬手一招，便将无头师姐的空间储物袋给收入囊中。
　　寒芒瞬息来袭。
　　一柄漆黑的弯刀朝着陆安的脖颈斩落。
　　陆安转过头，张开大嘴，对着那柄锋芒慑人的弯刀便咬落。
　　咔咔咔……
　　势如破竹的弯刀，居然被陆安的一排牙齿给死死咬住。
　　面前的银毛僵尸笑容一僵，似乎没想到自己的必杀攻势会如此被对方挡下。
　　它双瞳银光一闪，手中弯刀突然爆出海量冰冷至极的尸气。
　　结果陆安大嘴一吸。
　　嘶……
　　所有的尸气，被他尽数吞食！
　　银毛僵尸又茫然了，当它还想要做些什么的时候，陆安已经对着它张大了嘴巴。
　　“嗷！！！”
　　陆安大嘴一喷，灰金色的尸气咆哮而出，对着银毛僵尸的头颅就是一顿输出。
　　银毛僵尸仿佛受到极大的创伤，连手中的刀都不要了，飞速爆退。
　　金毛僵尸在另外一处高空，双手凝聚毁灭的金色尸球，朝着陆安所在区域便是一轮疯狂的投掷。
　　尸球好似连环炮弹，倾尽倾泻。
　　陆安却仅是淡淡扫了一眼，浑身忽然涌现大量银白尸气，那尸气凝聚成庞大的漩涡，将射来的金色尸球能量都给吞噬。
　　红烛在一旁都看得惊颤。
　　短短交手的数个回合。
　　那个男人居然就将那两头恐怖僵尸的能力，都给化为己用了？
　　陆安身后蓦然出现宛如月轮般的轨迹，霜寒的尸气侵蚀而来。
　　他浑身武神因子瞬间催动，蕉气瞬间燃烧，化作一道蕉黄色的闪过消失在原地。
　　炼形闪光！
　　在银毛僵尸扑空的瞬间。
　　陆安已经瞬间出现在金毛僵尸的面前，一巴掌击中金毛僵尸的胸口，将对方的胸口都给打得飞速凹陷。
　　咚！
　　金毛僵尸被陆安一掌轰飞数百米，撞凹了硕大的金色山体。
　　陆安看着胸口凹陷的金毛僵尸，居然还能挣扎着起身，眉头便不禁皱起。
　　好强大的体魄……
　　这金毛僵尸的战力暂且不论，仅仅是这体魄的抗揍特性，便已经能媲美金丹境的存在！
　　“呼……”
　　银毛僵尸忽然吹出冰冷的寒气。
　　天空出现飘雪。
　　大地结出尸冰。
　　地面崩碎，一头以冰冷头骨凝聚而成的头骨蜈蚣僵尸冲天而起，杀向陆安。
　　陆安低头一看，便看见那密密麻麻堆叠在一起的头骨，嘴巴疯狂开合，让他感觉到仿佛有成千上万头骷髅钻入他的耳朵里面疯狂磨牙。
　　精神污染！
　　陆安仅仅恍神一瞬，那头骨蜈蚣僵尸便出现在他的面前，用庞大的身躯，将他的身体重重环绕。
　　紧接着是排山倒海的力量爆发，好似要将他的身体磨灭。
　　“跟我比力量？”
　　陆安忽然咧嘴一笑，千万武神因子同时催动，体内的武神之力忽然如海啸般喷涌而出，化作血肉骨骼支配的伟力。
　　破！
　　陆安双手一扬，便将那环绕周身的头骨蜈蚣僵尸给震碎成数百截，当场磨灭！
　　下一刻。
　　金毛僵尸已经发出呓语。
　　一尊犀牛模样的巨尸，冲撞至陆安的后背，顶中了他的腰身。
　　足足有十几根手指的百丈尸掌，从高空坠落，一巴掌拍打在陆安的头颅之上。
　　“嘶……”
　　“真疼啊……”
　　陆安硬生生被犀牛巨尸顶飞数百米，头颅也传来震荡的剧痛。
　　但下一刻，他的头顶的龙角突然绽放紫金雷光，化作一条雷龙将上空的巨掌给轰成了焦炭。
　　犀牛巨尸还欲再顶，陆安已经转身一记手刀，将那巨尸当场劈成两截。
　　陆安再度转头看向虚空那两尊神秘的僵尸，发现它们的体表出现大量的尸煞道纹，气息忽然又有了暴涨。
　　地底仍在震颤，远处破碎的山岳，也有暗影在浮现，危险的气机僵陆安锁定。
　　又来了……
　　陆安神情凝重，这些突然出现的僵尸，实力都完全不弱于寻常的飞僵。
　　而这些强大的僵尸，居然又完全听命于那头金毛僵尸和银毛僵尸……
　　拥有统御僵尸的特殊能力吗？
　　“太弱了！”
　　“实在太弱了！”
　　陆安面对此景，依旧很嚣张。
　　嘭嘭嘭！
　　陆安连续三拳，又将三头扑来的强横至极的僵尸都给轰碎。
　　他宛如战神般，屹立在僵尸的残躯之上，双手抱胸，盯着那两尊神秘的僵尸，道：“就这？”
　　“还有吗？”
　　“这么弱小可满足不了本座。”
　　陆安的话语，让两大僵尸都变了脸色。
　　红烛执事注意到了陆安的异样。
　　不对……
　　磨蹭。
　　实在太磨蹭……
　　这并不是陆安师弟的战斗风格。
　　“他这是……”
　　“还在钓鱼？”
　　红烛执事发现了，陆安对杀高等级的僵尸，似乎有种特殊的癖好，来的僵尸越强大，他就越兴奋。
　　不得不说，红烛执事这段时间没白跟随陆安，一眼就看出了陆安的想法。
　　陆安正愁没地方找那么多高等级的僵尸呢，现在好了，出现一个金毛僵尸和一个银毛僵尸，居然能够源源不断喊其他高阶僵尸过来送……
　　这样的好事哪里找啊？！
　　大金毛和大银毛，就是他的福将！

第122章 金丹尸现，因果收束（第四更，求月票！）
　　金毛僵尸喷吐灰金色的尸气，化作灼热的尸浪，在地面以及山岳之间翻滚。
　　银毛僵尸双手垂落银色的匹练，不停地刺入地底深处，激活了一尊尊长眠于地底的存在。
　　伴随着土地的剧烈震动。
　　一头头强大的僵尸接连出现。
　　这些僵尸有的是传统的白僵，黑僵，乃至是飞僵，有的则是变种的僵尸怪物，拥有种种特殊的能力。
　　漫天杀机锁定在陆安身上。
　　它们宛如一整个军团，扑向陆安。
　　红烛已经看得头皮发麻。
　　“师弟，实在不行，我们就逃吧。”
　　“没关系的，师姐，这里交给我。”
　　红烛的心惊，得到的是陆安那平静如水的安慰。
　　就这样，她看见那道身影，宛如流星般，坠落在漫天杀机的僵尸军团之中。
　　“我来了！！！”
　　陆安长气如龙，嘴角已经控制不住的上扬，毫不犹豫冲入僵尸军团之中，开启了无双战斗模式。
　　武神千万因子，开！
　　陆安的身体，千万颗发动机同时运转，浑身都燃烧起了赤红色的能量。
　　那是武神之力已经澎湃恐怖到外溢的情况，他仅仅一个大手横拍，前方的半截山岳便被他一巴掌扇飞。
　　十几头僵尸也瞬间在这一掌下灰飞烟灭。
　　陆安一拳锤落地面，拳头燃烧的大日道光便化作灼热的光球膨胀，摧枯拉朽将数十头僵尸焚成蒸汽。
　　在地面掀起一团小型蘑菇云。
　　“哈哈哈……”
　　“太弱了！”
　　“你们都太弱了啊！”
　　陆安愈战愈勇，他脚踏流星，腰缠怒龙，双臂执掌着大日与神雷，施展是那一百多门早已经融会贯通的神品武道绝学。
　　时而如真龙横扫战场，时而如天雷降下神罚，时而又如大日吞灭一切……
　　陆安以绝对的武力，碾压着面前的所有敌人，将一批又一批来袭的僵尸军团都给撕碎，以一己之力硬撼整个僵尸军团！
　　嘭！
　　陆安一巴掌将一头僵狮拍成肉饼。
　　又是一指，将一头飞僵点穿。
　　哧啦！
　　陆安双手一探，将一头喷吐着腐烂尸水的超巨型尸虫给手撕成两截。
　　“呼……”
　　陆安沐浴着尸血，踩过黏腻的大地，从毛发中渗出的武神之力猩红耀眼，三只眼瞳愈发的妖异渗人，让他宛如地狱中爬出的修罗，比那群僵尸还要阴间。
　　一些刚刚从地底爬出的僵尸，看见这种状态下的男人，居然都会身形一颤，被勾起内心深处的原始恐惧。
　　陆安的武神之躯，也早已经强大到超出筑基大修的范畴，强大得完全不讲道理。
　　他本着来多少僵尸就死多少的原则，三下五除二，便又将不停来袭的僵尸怪物军团都给除掉。
　　体内，道基神树那灰白腐败的树枝，已经茁壮生长蔓延，那一枚沉甸甸的道果，已经凝实了大半……
　　太棒了！
　　这效率太高了！
　　陆安站在残破不堪的僵尸堆里，缓缓抬头，目光灼灼地盯着金毛僵尸以及银毛僵尸：“来啊！”
　　“继续啊！”
　　金毛僵尸和银毛僵尸神情凝重地互望一眼，仿佛交流了什么，脸上突然同时浮现诡异的笑容。
　　然后，它们的身体同时开始裂开……
　　它们全身皮肉剧烈涌动，随后身体整个皮肤自动剥离，露出血淋淋的血肉，然后血肉诡异消融成液态，仅剩一具白骨，到最后白骨也化作粉末。
　　它们的身体好像当场融化了。
　　但下一瞬，两股融化的东西忽然合流成一股更为庞大的东西。
　　不好！
　　陆安眼皮一跳。
　　本想让那两头僵尸继续拉怪，结果对方摊牌了，不玩了！
　　陆安动如雷震，浑身交织雷光，化作一头雷龙冲天而起，以极快的速度咬向那坨血肉凝聚的东西。
　　雷龙狠狠咬在那团蠕动的血肉之上，然而血肉却伸出苍白的手掌，抓住了咆哮肆虐的雷龙的头部。
　　狂暴的雷龙，突然凝固。
　　千丝万缕跳动的雷光，好似被冰封了一般，根根雷丝凝固，纤毫毕现，随后飞速熄灭，紧接着就是张牙舞爪的雷龙飞速溃散，露出了内部神色诧异的陆安。
　　那团蠕动的球形血肉，已经飞速凝聚成一道人型，但才刚刚凝聚，便血肉崩溃，随后又开始凝聚，又开始崩溃。
　　在陆安的眼中，就是面前这道恐怖的身影，凝了又炸，炸了又凝……
　　旭日山崩断的一处区域。
　　阴暗的地宫震颤，一缕蕴含着不朽金性的东西从地宫深处飘出，融入了那坨血肉凝聚的东西之上，仿佛画龙点睛。
　　下一刻，蠕动的血肉成功化为了一道完整的身影。
　　那道身影竟是一个面容无比俊美的男子，他以蓝金尸气为衣，皮肤光滑，一瞳灰金，一瞳幽蓝，浑身散发着滔天的彩色尸气。
　　最为引人瞩目的便是，其身后居然凝聚了一轮灰金大日与幽蓝玄月，形成日月同辉的道法异象……
　　陆安心神一沉，第一时间认出了面前这尊存在的所属。
　　日月游僵！
　　而那缔造了日月游僵的存在……
　　陆安的目光落在极远处破碎的大陆深处，那神秘的地宫内部……
　　那里有金丹真人的尸身！
　　本以为来到旭日山，还得花费一番功夫，才能找到金丹真人的尸身。
　　没想到，大金毛和大银毛合体之后，居然还能给他来一份大礼！
　　福将的含金量还在提升！
　　陆安脚步一踏，身形如雷霆，当即闪烁跃迁百丈，朝着金丹真人尸身的方向飞遁而去。
　　他在刹那间做出最其恰当的选择。
　　可是那俊美的男子，缓缓伸手对着陆安的身影凌空一握。
　　陆安忽然发现，前方不是路，而是那一轮硕大的太阳，正释放出无尽的尸火，化天地为烘炉，将他焚烤于中心。
　　带着腐蚀性的火焰，不仅在燃烧他的毛发，而且渗透进入了他的身体内部，燃烧他的五脏六腑！
　　当他想要调转力量抵抗的瞬间。
　　身后已经出现一轮幽蓝弯月。
　　深入骨髓乃至灵魂的堕落冰寒，正在封镇他的力量，让他的血肉凝滞！
　　陆安已经陷于日月之中！
　　俊美男子五指凌空虚握，异瞳深邃，缓缓开口：“吾乃日月游僵，以天象为幕，尸骸为刃，纵横一界游日月……”
　　伴随着沙哑的声音流淌而出。
　　万灵寂灭，鸟兽尸怪僵立成石雕，溪水倒流凝冰棱，金山黯淡，尸云凝滞。
　　一切仿佛都静止了。
　　天地陷入诡异的安静。
　　这是属于僵尸上位者的绝对统御。
　　天地间一切力量，都仿佛归他所用。
　　“吾以日月为牢笼，汝又该如何挣脱？”俊美男子看向被日月包裹焚烤的陆安，淡淡开口道。
　　“以日月为牢笼？”
　　陆安笑了，双瞳竟然也闪过日月残影般的道光：
　　“我日月皆可吞！”
　　道基神树之上，那颗虚幻的道果，散发出了纯粹的源力，化作尸嘴，对着面前的日月便开始鲸吞海吸！
　　陆安张大了嘴巴，面前灼热的太阳，以及身后幽蓝的玄月，都被强大的吸扯力量牵引，不停流入他的嘴里。
　　“尔敢！？”
　　日月游僵震怒。
　　下一刻，他却是听到了宛若擂鼓般的心跳之音。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通……！！！
　　雷之心，极限催动！
　　面前的三眼龙猿，浑身释放出可怕的雷霆，根根毛发竖起，气势在疯狂暴涨！
　　紫金天雷破虚而落，龙吟之音响彻云霄，陆安好似巨龙复苏一般，扭动着身体，四周的空气传来咔咔爆鸣，就好像凝固的空间被撞碎。
　　他猛地一手探出，狠狠地抓住了面前的大日，身后的白骨龙尾则是一下子刺穿了身后的幽蓝玄月！
　　俊美男子眸光低沉，五指微微颤抖，面前的日月牢笼，竟是有了不堪重负的迹象……
　　正是这时。
　　一道金光从天而降，化作重锤，重重砸落在远处的地宫深处。
　　“哈哈哈……”
　　“金丹尸身……”
　　“是我郭牧的了！”
　　有男子一袭金衣狂舞，散发着筑基后期的恐怖气势，手持金钵从天而降。
　　一重又一重的壁垒，皆被他凿穿。
　　“不好，金丹尸身要被抢了。”
　　红烛执事脸色骤变，她认出了那个男人，郭牧正是执法部副阁主的有力竞争者，此刻出手时机，正是抓住陆安被日月游僵拖住的时间。
　　她当即冲向地宫的方向。
　　头顶的蜡烛剧烈燃烧，凝聚一团团巨大的火球，宛如飞火流星般朝着郭牧的方向砸落。
　　“你也配挡我？”
　　“晚了！”
　　郭牧抛出金钵，不仅挡下红烛执事的火球，而且笼罩了地宫那口棺材，带着棺材直接遁空而起。
　　正所谓鹬蚌相争，渔人得利。
　　他便是那渔人。
　　“当渔人的感觉，真不错。”郭牧大笑，“只要成功拿下这具尸身，我郭牧也能当那个执法部的副阁主！”
　　郭牧正心情愉悦的时候。
　　前方却突然又出现了一道身影。
　　那是一个头颅倒插着灵剑的身影，他缓缓拔出了头颅之内的灵剑。
　　天穹出现了庞大的血色漩涡。
　　郭牧脸色狂变：“王自在？！”
　　王自在手握染着颅血与脑浆的灵剑，手指轻轻一弹剑身。
　　“斩。”
　　他剑指郭牧，剑锋却割向自己的头颅，将自己的脑袋给干脆利落地斩落。
　　噗！
　　郭牧的头颅高高飞起。
　　血洒长空。
　　脸上仍带着茫然与不解。
　　王自在缓缓将剑又插入头颅之内，然后串着脑袋，又插入了自己的无头身体，脸上仍是一脸的平静。
　　不过他抬手一抓，那棺材便已经落在了他的手中。
　　金丹尸体，获得！
　　陆安看向那道成功获得金丹尸身的身影，忽然间有种因果收束的感觉……
　　纵使整个事件出现了无数的变数，最终获得金丹尸体的，仍是王自在！

第123章 破因果神通
　　紫阳宫之外。
　　硕大的战船盘踞于高天。
　　弥漫在天地之间的诡异黑色尸雾，在接近战船的时候，都会无声湮灭。
　　琉璃真君躺在椅子之上，闭眸假寐。
　　陈景天阁主释放的那面巨大的镜子之上，正有着一个个参赛竞选者的画面。
　　他早已经通过特殊的因果神通，将这些参赛选手的气机牵引，让他们遭遇的画面，都能实时地在水云天真宝之上显化。
　　十九个参赛者，便有十九个画面。
　　当然，现在仅仅只剩下十个画面了。
　　这代表着有九位执法部的执事，都死在了紫阳宫之中。
　　“琉璃真君，这一次副阁主的竞选，伤亡有些过于惨重了……目前已经远远超出百分之三十死亡率的标准……我们是否应该重新评判紫阳宫这个区域的危险性。”陈景天神情凝重道。
　　他在画面之中，看见了太多不符合常规认知的僵尸怪物。
　　“是啊，是啊，真君，你看看那些僵尸怪物，太怪异了。”
　　“那么多僵尸怪物，追着我女婿一个人打，这像话吗？”
　　金龙真人有些心急地开口道。
　　他已经看见了僵尸军团，围着他一个女婿狂攻的可怕场面。
　　“我看妹夫打得挺欢的。”
　　“他不还活着吗？”
　　“你就这么不相信妹夫的实力？”
　　金明溪双手抱胸，笑吟吟道。
　　“你闭嘴！”
　　金龙真人瞪着那金角龙女，鼻孔出气：“这紫阳宫的僵尸怪物太超标了，要是换其他任何一个筑基大修，面对这等恐怖军团，都断无生存的可能。很明显，这紫阳宫内，还有什么别的东西！”
　　“有别的东西又怎么样，我相信陆安的能力完全可以应付。”金明溪来到这里就是为了找刺激，觉得陆安很有意思，就比如现在。
　　话语才落下。
　　画面之中，便看见了地宫出世，两大僵尸突然合体，变成一尊日月游僵的恐怖场景……
　　“呃……”
　　金明溪愣了一下：“这破地方……居然还有日月游僵？”
　　她忍不住转头看向琉璃真君：“部长大人，要不……您看一下？”
　　琉璃真君睁开了假寐的双眸，看了看水云天真宝画面中的日月游僵，又看了看那旭日山地底深处现世的地宫，脸上浮现一抹饶有兴趣的笑意。
　　“啧……荒墟真君做事也太糙了。”
　　“真以为灭了罪魁祸首的旱魃，就能彻底平复紫阳宫之乱……”
　　琉璃真君幽幽一叹：“这个世界啊……都是在变化的，旱魃没了……又何尝不可能诞生新的旱魃呢？”
　　众人一听，顿时脸色骤变。
　　“真君……您这话，什么意思？”金龙真人听出了极其不妙的感觉。
　　琉璃真君盯着画面，淡淡道：“这些僵尸……都在进化……而且在尝试着完全不同的进化路径……这便是【另类成道】。既然旱魃已死，被荒墟真君以大神通绝了僵尸通天之路，那么族群还有另外一条路，便是彻底放下生命的枷锁，选择另类成道，变成另类的旱魃……”
　　琉璃真君说完。
　　金龙真人便掐动手指推算因果，脸色忽然变得无比的难看：“凶！紫阳宫有大凶！真君，这个竞选真的干不了了，再这样搞下去，此次副阁主之争，甚至有可能出现全军覆灭的惨案！”
　　“什么？全军覆灭？！”
　　“那赶紧取消吧！”
　　“对啊，人都死光了，那还比什么？”
　　其余竞选者的支持者以及跟随者们，听到这句话也跟着着急了。
　　琉璃真君却依旧是一副懒散的模样：“急什么，竞选副阁主有全军覆灭之危的情况，又不是没有出现过。但这种大危机，往往伴随着大机缘。一旦有修士能够抓住机会，如荒墟真君当初晋升金丹一般，未尝不能借机一飞冲天。”
　　“如果没有人能够抓住那个机会呢？”柳如烟凝声道。
　　琉璃真君笑了：“那就大概率团灭了呗……”
　　“但我还是那句话，这一次武斗，大概率能出一位仙宗栋梁。既如此，本座作为人事部副部长，本着尊重人才培养的原则，就没有理由不让他们继续武斗。”
　　琉璃真君的话语，让众人都陷入了沉默之中，甚至找不到理由反驳。
　　这是一个大概率爆金的机会。
　　人事部的副部长，又怎么可能放弃这个提升业绩的机会？！
　　在人事部副部长的眼中，一大群副阁主的候选，都不如一位爆金修士重要！
　　正如此说着。
　　水云天的画面。
　　便出现了郭牧闯入地宫，夺走了金丹真人尸体的场面！
　　“真的有人成功夺得了金丹尸身！”
　　“居然是郭牧……”
　　“这小子，居然搞偷袭！”
　　众人还未开始对郭牧输出情绪。
　　王自在便登场了，并且以诡异的血颅剑，一剑将郭牧的首级斩落。
　　他如王者之姿登场，将那神秘的金丹尸体给收入囊中！
　　“干得漂亮！”秋霜副阁主看见是王自在夺得金丹尸体，顿时双眸明亮。
　　“居然能一剑斩杀筑基后期的大修，这王自在究竟有多强……”
　　“王执事威武！”
　　“哈哈哈，夺得金丹尸身，这下可以分出高下了！”
　　支持王自在的一众跟随者，兴奋地高呼起来，已经看到了获胜的曙光。
　　“呸！不要脸！”银角龙女咬牙切齿道，“趁人之危夺宝算什么本事？”
　　“就是，我们老大好不容易将金丹尸体的机缘给引出来，结果居然摘我们老大的桃子，畜生啊！！！”郭小玉等人同样义愤填膺地怒骂起来。
　　“哈哈哈……这不叫偷偷摸摸，这叫审时度势……怪只能怪，你们那个陆安只是一个逞匹夫之勇的莽夫，不知道夺取机缘，靠的是脑子与手段！”
　　朱易涛副阁主见状也是畅快大笑，觉得自己长时间的投资，终于有了着落。
　　支持王自在的一众执法部修士，已经开始兴奋地大笑起来。
　　一是来源于王自在展现的强横实力。
　　二是王自在夺得金丹尸体，已经大概率锁定了胜局。
　　“哦？”
　　“难道出金的是王自在？”
　　琉璃真君见状若有所思。
　　她不会凭实力论英雄，而是凭气运凭道心论英雄，现在这一刻无论怎么看，王自在都是那个占据气运和先机之人。
　　至于说道心，能够连续冒着道基崩坏，连续炼灵六次的疯子，道心能弱到哪里去，只要这一次顺遂，未来大概率能够踏入金丹之境！
　　“接下来只要他带着这具金丹尸体撤离……武斗环节便算是胜出了……”
　　“嗯？他不走？”
　　琉璃真君发现了王自在的举动，忽然间便来了兴趣。
　　旭日山。
　　王自在剑斩郭牧，收好黑棺之后，竟是将泛红的双瞳，落在陆安的身上。
　　他已经夺得金丹尸身，百分之九十九可以在武斗之中胜出。
　　可陆安虽然不如他，但也是搜集了不少筑基层次的尸体，大概率能够成为仅次于他的武斗选手，然后晋升文斗环节……
　　一旦晋升文斗环节。
　　他又该怎么压制声望如今恐怖至极的陆安？只要陆安能晋级文斗，他必输！
　　王自在盯着那被日月游僵困住的陆安，知道他在暗处潜伏了那么久，现在就是最好的出手机会……
　　“陆安……”
　　王自在看着远处那个伴随了他许多年，宛如梦魇般的男子。
　　“我需要让你明白一个道理……”
　　“断我道途者，吾必杀之！就算你是仙宗光芒万丈的麒麟子，亦如此！”
　　王自在头颅之内的血颅剑在震颤。
　　陆安感觉到了一股浓烈至极的杀机。
　　他看着那道气势极为可怕的身影，当世界的因果线开始收束，王自在好似天命所归般得到同样的结果的时候。
　　世界线终究是因为陆安的出现，发生了偏移……
　　庞大的血色漩涡，突然出现在上空。
　　无形又诡异的力量开始牵引他的身体，神秘的气机落在他的身上。
　　陆安大嘴一张。
　　吸星神功！
　　千万武神因子同时绽放能量。
　　陆安这一口，居然将面前这轮尸气大日以及身后幽蓝玄月，同时吞吸一空。
　　“怎么可能……”
　　日月游僵仿佛见了鬼。
　　下一瞬，迎接他的是陆安的一巴掌。
　　“滚。”
　　陆安一掌横击，迸发万钧雷势。
　　此前还高高在上，俯瞰众生如蝼蚁的日月游僵，大脸便被抽得扭曲，整个身形宛如炮弹般被抽飞了数千米！
　　陆安转头看向王自在，那王自在已经拔出了倒插在他头颅之中的血剑。
　　一股极其让人毛骨悚然的气机，顷刻笼罩了浑身上下，就好像他的生命，正被看不见的某尊存在捏着。
　　“晚了……”
　　“死吧。”
　　王自在对着手中的血颅剑弹击。
　　剑鸣之音穿透天地。
　　王自在握剑干脆利落地自刎，剑锋已经开始撕裂他的脖颈。
　　正如瞬间斩杀郭牧的手段一样。
　　一模一样的手法。
　　但人的反应却完全不一样。
　　陆安武神觉知早已经感应到了什么，紫霄神瞳捕捉着天地间的韵律，五指握拳的瞬间，朝着天空轰出了一圈。
　　轰！！！
　　高天之上。
　　盘旋的血色漩涡突然间被拳劲轰出了一个庞大无比的空洞。
　　紧接着便是血色漩涡崩碎。
　　王自在割下了自己的头颅，鲜血飚射的瞬间，陆安的脖颈仅仅只是出现一抹浅浅的血线。
　　成功将自己头颅割下的王自在，直接就尬在了原地，空气甚至都变得安静。
　　“噗……”
　　王自在遭受因果反噬，一口鲜血喷出，他抬起头，脸上浮现难以置信之色。
　　“不……”
　　“怎么可能……”
　　“你竟然破了我的血死神通？”
　　王自在立即将自己的头颅插回身体，整个人的气势都萎靡了一截。
　　相反，陆安的武神气势可怕到了极点，浑身都燃烧着赤金二色的能量气流。
　　他三瞳睁得大大的，伸手轻轻抹过有着血痕的脖颈，那血痕便在强大的气血滋养之下，恢复完好。
　　陆安早就知道王自在的血颅剑，觉醒了一门十分可怖的因果神通。
　　因果绑定。
　　剑出则人死。
　　所以在王自在斩杀郭牧的时候，他就在暗中观察此神通的机制，也总算是让他捕捉到了那一缕因果牵引。
　　笼罩在他头顶的那庞大的血色漩涡，便是此术的关键节点之一。
　　因果神通并非无解。
　　只要破坏因果节点，便可破开神通！
　　“王执事，恨意可杀不了人。”
　　“要靠实力。”
　　陆安淡淡开口，随即五指握拳，千万武神因子瞬息沸腾，融入他身体的每一寸血肉，每一块肌肉。
　　随后肌肉如游龙蠕动，浑身力量朝着拳头的方向游动，轰出。
　　澄明·千万武神拳！
　　轰！！！
　　这一拳轰出的瞬间，天地的尸雾瞬间被震散成空洞，大地湮灭出一条毁灭的路径，天穹更是骤然一黯。
　　只有那一道黄昏色的巨拳，摧枯拉朽，夺尽天地间的一切色彩。
　　王自在浑身剧颤，看着那一拳落下。
　　好似天崩！

第124章 血战王自在
　　陆安倾尽全力轰出的一拳，虽然是千万武神拳，可在澄明正义状态的加持之下，甚至可以称之为两千万量级武神拳。
　　大概是那位秦霸国主踏入武神境之后的二十倍之力！
　　这一拳，用崩天裂地形容，真不夸张！仅仅是拳风带来的罡力，便可以让土石崩裂至数里之外。
　　王自在看着那毁天灭地的一拳，整个大脑都在战栗。
　　他手中的血颅剑迸发出冲天血芒，海量的鲜血凭空而现，沸腾滚烫，甚至带着可以瞬间融化白骨的腐蚀威能。
　　铸血化骨，斩！
　　血河倒卷，化作融灭万灵的一剑，整片天空都被惊天血煞染红了半边。
　　轰隆隆！
　　血河与拳头碰撞，激荡起漫天道劲。
　　王自在施展出了毕生磨砺的最强一剑，结果却发现拳势镇天，血河倒卷。
　　那硕大的拳头破开了血河，仅仅只是在表面出现一个个腐蚀的洞口，但仍蕴含着惊人的武神之威。
　　王自在倾尽所有力量，炼灵六次的血颅剑燃烧着血气，再度对着面前的拳头斩落，随后便是无尽的力量，排山倒海而至，冲击着他的全身！
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　王自在愤怒地咆哮，手中灵剑震颤，滔天拳力透过剑刃，冲击在他那臻至筑基大圆满的体魄之上。
　　他的法衣爆开，血肉扭曲崩裂，体内鲜血浇灌全身。
　　陆安那一拳，一路摧枯拉朽，将王自在轰退至数里之外，直至撞击在身后的旭日山壁，这才止住退势。
　　当拳劲消散。
　　山壁已经出现一个巨大的拳印。
　　拳印中心是被近乎轰成一个血人的王自在。
　　王自在衣衫破碎，狼狈不已。
　　陆安却是眼眸微微一凛。
　　“真不愧是大名鼎鼎的王执事。”
　　“居然能扛本座一拳不死……”
　　王自在猛地抬起猩红的双瞳。
　　“本座？”
　　他的脸皮剧烈抽搐起来。
　　“你小子……也配用这等高高在上的语气跟我说话？！！”
　　王自在是真的受到刺激了，明明当初那个陆安站着如喽啰，不过是运气好，这才有一票否决权去决定他的晋升。
　　结果短短十年光阴。
　　面前这个男人，居然就敢以如此高高在上的姿态跟他说话……
　　王自在浑身流淌的鲜血，突然化作血流，涌入他手中的血颅剑中。
　　一股更加强大恐怖的气势，开始从王自在的身上爆发而出。
　　“你小子……”
　　“少看不起人了！”
　　王自在怒吼一声，身形化作一道血线，杀向陆安的面前，抬手便是一式式臻至大圆满的铸血化骨剑法。
　　漫天血煞剑光扑杀而来。
　　陆安没有使用任何兵器，摆出的是熔炼百家的武道架势，双手忽然化作龙爪，徒手将那漫天血煞剑光都给撕碎。
　　哧啦！
　　王自在被陆安一爪子开膛破肚。
　　无限接近于金丹的肉身，依旧扛不住陆安的一击拉扯。
　　“噗……”
　　王自在鲜血狂喷，气势却丝毫不减，手中的灵剑竟是将他飞溅而出的鲜血吞噬殆尽，他的气势再度暴涨。
　　“有趣，越是残血，就越强大？”
　　陆安感受到了王自在暴涨的气势，面前的剑锋变得更加的凶煞，更加的强悍，一剑就能在大地劈出上千米的沟壑。
　　血颅剑的灵威愈发磅礴，一剑横扫之下，居然也能破开陆安的武神之躯，在他的身体留下一道浅浅的血口。
　　当然，陆安的攻势更猛，抬手击碎面前的剑芒，在王自在猝不及防之下，龙爪刺入王自在的手臂，拉出一道深可见骨的伤口，几乎将对方的整条手臂卸下。
　　“啊啊啊啊啊……你打不死我！”
　　“不要小看了吾这数十年来的生死磨炼！！！”
　　王自在咆哮，头顶的血口鲜血宛如喷泉飞溅，融入到手中的血颅剑之上，那血剑威能又开始暴涨一大截。
　　“好好好。”
　　“我倒想看看，你身上有多少血能够提供给你变强！”
　　陆安冷笑，三只眼瞳同时散发着极强的压迫感，他知道那看似可以无限爆种的法门，终究是有极限的。
　　血量就是王自在的极限！
　　纵使王自在接连爆种，陆安的千万武神之力依旧能够从容应付，一记鞭腿如龙尾甩击，便将王自在的肾脏踢爆。
　　王自在口喷鲜血，大脑同时在战栗。
　　很快，他进入了一个很特殊的状态，不仅攻击手段变得愈发的迅猛通透，能够捕捉到陆安一招一式的破绽，而且自身的动作防御圆满无漏，甚至能够对陆安的杀招料敌先机。
　　王自在的战斗能力在暴涨！
　　脑神通大圆满！
　　脑神通可以让他的脑子性能激活到极致，不仅可以极大程度增强他的觉知，攻防能力暴涨，甚至可以通过种种天地间的牵引，提前做出种种预判！
　　一道道猩红的剑光，宛如血潮一般，连绵不绝地朝着陆安冲击而去。
　　王自在此刻的战力已经暴涨到极限，也代表了执法部筑基修士的天花板水准。
　　然而陆安宛如屹立不倒的巍峨高山，任由血浪拍击，他自岿然不动。
　　陆安的好几次龙爪，居然都被王自在给躲过，反而在他的身上劈出好几道血口。
　　“吾之脑神通，已经看透了你的所有招式……”
　　王自在愈战愈勇，浑身血煞化火熊熊燃烧，宛如战场之上的无敌修罗。
　　他面对陆安，已然成势！
　　“脑神通吗……”
　　“有点意思……”
　　陆安缓缓开口，随后在王自在又要一剑斩中他腰身的瞬间，身形蓦然消失在原地，只留下一道残影被血剑斩中。
　　“什么？！”
　　王自在眼皮狂跳，陆安的身形已经出现在了他的身后，一拳打穿了他的身体。
　　炼形闪光！
　　神龙拳！
　　拳劲透体而过，打出夸张的血洞。
　　陆安看着面前口喷鲜血的王自在，对方居然还能稳住身形，血剑翻转横扫，再度对他进行反击。
　　但没有用，陆安的速度，力量，乃至战斗技法，仍凌驾于王自在之上。
　　王自在的铸血化骨剑诀很强，他的脑神通也很强，斗战技巧圆满无漏，几乎代表着筑基剑修的最高水准。
　　但没有办法，他如今面对的是一尊武神！一尊熔炼了上百门神品招式的武神！
　　王自在看似能够料敌先机，攻防圆满无漏，但陆安依旧有破局之力。
　　看似没有破绽。
　　但事实上浑身都是破绽。
　　陆安只需要速度快到王自在肉体跟不上，那么王自在就算料到了他的攻势，依旧躲不开，正如刚刚那一拳！
　　轰！！
　　陆安对着王自在又是一拳爆轰，王自在举剑格挡，那拳劲仍摧枯拉朽地将他的身体再度撕裂，溅起猩红的血雾！
　　陆安的拳头，力量庞大到超过王自在防御的阈值，就算王自在已经及时防御，依旧能够一拳破防，重创对方！
　　“怎么会这样……”
　　王自在浑身是血，看着面前再度朝他逼近的恐怖三眼龙猿，竟是第一次有种仰望高山的感觉。
　　太强了……
　　强大到他居然只能仰望。
　　看似双方在拼命厮杀。
　　事实上，陆安一直都在压着他输出。
　　王自在不得不承认，双方正面厮杀，他几乎没有任何的赢面……
　　可是……
　　他并不是一个人！
　　王自在双瞳爆发厉色，看着再度朝他扑来的陆安，浑身飞溅而出的鲜血，没有涌入血颅剑，而是忽然在虚空凝成一道道血咒，忽然爬在陆安的身体之上。
　　“血禁镇狱！”
　　王自在嘶吼之间，血咒爆发出强大的镇压之力，让陆安的动作忽然一滞。
　　但也是这么一滞的时间。
　　陆安的身后，已经出现了一尊恐怖的身影，恐怖的尸气把他拖入腐朽的汪洋。
　　日月游僵！
　　而且是战力全开的日月游僵。
　　这位俊美的男子，已经意识到了陆安的难缠与恐怖，所以他抽出了自己的两截肋骨，一条肋骨化为太阳尸剑，另外一条肋骨化为太阴尸刀，同时斩向陆安！
　　王自在与日月游僵没有任何的交流，可是双方都极有默契地将陆安作为头号大敌，并且展开了默契的配合。
　　一人主封禁。
　　一尸主攻杀。
　　配合的时机掌握得分毫不差！
　　这是只有顶级猎手，才有的配合。
　　然而当太阴尸刀凝固空气，划出一道致命的幽蓝轨迹的瞬间。
　　砰！
　　一道残影挡在前方，碰撞出了剧烈的火光！
　　日月游僵眼瞳猛地收缩，发现前方竟然是一条森白如龙的尾骨！
　　那尾骨挡在太阴尸刀的前方，竟是将日月游僵的所有能量都给格挡在外。
　　日月游僵另外一手的太阳尸剑，当即化作流火，欲要贯入陆安的心脏。
　　砰！
　　白骨翻滚如龙，裹挟着可怕的伟力弹开太阴尸刀，然后往下一压，将太阳尸剑给重重地拍落下方。
　　日月游僵怒了，手中的太阴尸刀以及太阳尸剑，化作毁灭交织的锋芒，疯狂朝着陆安的背部斩落。
　　可是那黑毛耸动的背影，竟然连头都不回一下，身后的白骨龙尾直接化作一道道苍白的龙影，将所有的攻势皆尽挡下！
　　“那尾巴……”
　　“怎么能强大到这种地步？”
　　王自在看见这一幕，已经开始怀疑人生了，对方一条尾巴，爆发的威能，居然比他炼灵六次的血颅剑还要恐怖！
　　人与人的区别，怎么就能这么大？！
　　王自在实在难以接受，自己拼命创造的杀机，居然会被对方如此轻描淡写挡下。
　　但是他很快便恢复了冷静，取而代之的是更为深沉的杀机。
　　常规的武力。
　　他的确是不如陆安。
　　可接下来的战斗……
　　便是拼底蕴的战斗了！
　　一柄黄金血锥突然出现在王自在的面前，那血锥表面那道纹镂刻的慈悲脸庞。
　　在王自在以强横的道力催动下，血锥突然间活了过来，慈悲脸庞嘴唇开合，在颂念着神秘的佛号。
　　王自在与陆安血战那么久，除了想要逼出陆安的隐藏手段，削弱陆安战斗力之外，同时也是为了借着极限战斗的伤势，将自己的实力催动到最巅峰。
　　只有在最巅峰的状态之下，催动禁物之力，才能达到最大的威能！
　　金丹禁物·黄金血孽锥！
　　“让你见识一下本座的底蕴……”
　　在王自在全力催动之下，那黄金血孽锥高速旋转，一股慈悲与禁忌的肃杀气机，同时蔓延而出，带着渡众生入轮回的伟力，突然间爆射而出，快若破虚惊雷！
　　此物，可杀金丹！

第125章 你又怎知我之底蕴如苍天
　　陆安忽然感觉到自己罪孽加身。
　　当他被那诡异的锥子锁定的时候，感觉到自己居然被整个天地所排斥和厌恶。
　　一道道可怖的血色雷霆，从天穹坠落，落在陆安的身上。
　　陆安以龙角撑起包裹周身的道之力场，以道基神树扎入地底避雷，但仍是被那股煌煌天威之力震得浑身发麻。
　　正是这个时候，大地深处忽然有尸火喷薄而起，焚烤他的肉身。
　　天激罚雷。
　　地涌罪火！
　　黄金血孽锥，竟能通过特殊的神通，将那滔天罪孽全部转移到他的身上。
　　陆安忽然感觉身形沉重，灵机黯淡，气运浅薄，就连反应都开始慢了半拍。
　　他正罪孽缠身，被天地的一切所厌弃，仿佛只有此刻当场暴毙，才是对自身携带滔天罪孽的最好的赎罪。
　　当黄金血孽锥出现的瞬间。
　　战船之上的一众观战的修士便已经心神震动。
　　“金丹禁物！这王自在居然有金丹禁物！！”金龙真人忽然急了，神情之中更是多了几分懊悔，猛地将目光落在吕连杰阁主等人身上。
　　“是连金丹真人都能杀的金丹禁物？怪不得老大拿了尸体没跑，原来还有这等逆天手段！”
　　“哈哈，叫那陆安如此嚣张，现在碰到硬骨头了吧，若是我们王执事能够斩杀陆安，一定能够名震完美仙宗！”
　　“是的，让这些瞧不起我们老大的人，见识一下我们老大的底蕴！”
　　王自在的一众跟随者激动了起来。
　　吕连杰阁主同样面露笑意，双眸深邃至极，这是他亲手递的刀。而王自在的手段也极为让人赞许，竟然在如此艰难的条件下，创造了极好的出手时机。
　　此物一出。
　　金丹亦可杀！
　　这一刻，人事部的两大阁主，乃至琉璃真君副部长，都将目光落在陆安与王自在战斗的画面之中，心神微微提起。
　　“看来战斗要落幕了……”陈景天语气淡淡道。
　　“只是可惜了，陆安也是一个非常好的人才呢……”萧一茗微微摇头，语气之中似有惋惜。
　　陈景天笑了：“死去的天才一文不值。相反，王自在将在此战崛起，愈战愈勇，最终走出一条自己的道。”
　　琉璃真君一言不发，只是盯着那神情居然不见多少慌张的三眼龙猿。
　　哗！
　　一道猩红的杀光，好似划破天穹的血痕，拉出收割生命的血线。
　　黄金血孽锥开始高速旋转，刺向陆安所在的方向！
　　同一时刻。
　　天地间的罚雷与罪火，威能也攀升到极致，疯狂劈打焚烤着陆安的肉身！
　　这才是黄金血孽锥的恐怖之处，它会让你气运跌停，瞬间处于历史最虚弱最不顺的境地，然后再爆发出必杀一击，让天地间的一切都在配合它的这一记杀招！
　　陆安正想要调转浑身的力量，去硬扛这一记恐怖的杀招。
　　结果当他调转力量的瞬间，体内那累积已久的尸毒，突然间开始暴走，从内部疯狂腐蚀他的身体。
　　“噗……”
　　陆安一口黑色的鲜血喷出，气息直接萎靡到了极点。
　　气运为负就是这样。
　　就算是喝水都要塞牙缝！
　　陆安已经感觉到死亡正在飞速向他逼近，黄金血孽锥交织着血雷与地火，在虚空拉出一道致命的轨迹，如光如电，瞬息而至，直指他的眉心！
　　这一瞬间。
　　陆安所有的寒毛都已经竖起。
　　王自在的面容已经变得狰狞，所有的血气都化作催动禁器的力量。
　　“死！！！”
　　王自在对这一击势在必得。
　　但也是这一瞬间，陆安掌心的白蜃爆发出耀眼夺目的白光，四周的空间开始荡起涟漪，扭曲着四周的景象。
　　有一片恢宏的仙家气象，开始在陆安的四周显化而出！
　　十二楼阁错落悬浮，再后方是五座城池巍峨耸立，横压一界。
　　那些建筑隐藏于缥缈的仙雾之中，若隐若现，通体由无瑕白玉雕琢而成，在云霞掩映下流转着温润光泽，庄严又神秘。
　　当致命的黄金血孽锥，刺在陆安的眉心之上，却剧烈震颤，仿佛前方有什么无法逾越的鸿沟，格挡了一切生杀危机。
　　那是陆安手中白蜃的空间神通。
　　海市蜃楼·白玉京！
　　陆安只是静静地站立在白玉京之中，凝望着那不得寸进的黄金血孽锥，脸色无悲无喜，神情淡然沉静，却又好似嘲笑着凡人之力的无能。
　　黄金血孽锥一秒回旋九万转，法器灵宝皆能一瞬贯穿，却依旧破不开两则相隔的空间。就好像一个是天，一个是地，地面的蝼蚁无法触及苍天的仙灵。
　　日月游僵手持太阳尸剑以及太阴尸刀，再度杀至陆安的身后，然而蕴含滔天尸气的进攻，皆尽被那如梦似幻的白玉京所挡下，根本无法触及他分毫。
　　陆安抬起手，对着面前蕴含生杀大机的黄金血孽锥，轻拂衣袖。
　　无尘无垢，唯闻天风低吟。
　　黄金血孽锥忽然消失在了陆安面前。
　　日月游僵更是被一股空间之力震飞，镶嵌在了后方的金色山岳之上。
　　当王自在回过神的时候，发现那黄金血孽锥，居然已经落入了白云京之内，一连贯穿了好几座楼阁，这才钉在了一座城池的城墙之上，血气染红了整座城池，威能也终于是消磨殆尽。
　　从这里便可知道，黄金血孽锥的威能，究竟有多么的恐怖。
　　可王自在却麻了。
　　老子叫你射陆安。
　　你射一堆房子做什么？！
　　陆安立于白玉京之中，但忽然间，又出现在白玉京之外，就好像楼阁之中的仙人，谪临凡尘。
　　战船之上，陆安那飘然若仙的画面，同样让几乎所有的修士心神震动。
　　“不是……他挡下了？”陈景天眼瞳剧烈收缩。
　　“那可是气运系的金丹禁物，他怎么可能如此轻易化解？那白蜃究竟觉醒了什么神通？”吕连杰阁主更是浑身炸毛，脸色泛红，既震惊又不解。
　　琉璃真君的双眸则是忽然绽放明亮的色彩：“如我所料不错，那应该是空间系的天赋神通……以空间绝因果气运，可于刹那立于不败之地。”
　　“空间天赋神通……？”吕连杰脸上的震惊之色更甚，“一个筑基灵宝有空间系天赋神通……这对吗……”
　　“呵呵，毕竟那可是炼灵九次的筑基至宝呢，觉醒什么能力都不奇怪！”金明溪笑眯眯地开口，双手抱胸，掩饰掌心渗出的汗水。
　　我的好妹夫，你藏得可真深呐……
　　吕连杰闻言一下子仿佛被抽干了所有的力气，身子摇摇晃晃，几乎站立不稳了。那位大人物赐予他气运系金丹禁物，结果居然一无所获？这让他如何向那位大人物交代？
　　画面之中。
　　那尊屹立在虚空的不败身影，已经给众人带来太多的震撼。
　　王自在看见毫发无伤出现在原地的陆安，脑子都在战栗了。
　　“没了？金丹禁物居然就这么没了？你……你究竟是怎么做到的？”
　　王自在没有察觉他，他说话都已经有些颤抖了，这可不是他想要的结果。
　　“你不是要跟我比拼底蕴吗？”
　　“如你所愿。”
　　陆安没有正面回答王自在的话语，他才不会告诉王自在，仅仅只是催动白玉京一瞬间，便耗费了近乎大半的力量。
　　他只是平静地挥了挥手。
　　掌心白蜃绽放耀眼的道光。
　　九重道环环绕周身，释放出奥妙无穷的道韵，紧接着一枚又一枚交织着雷霆的黑漆漆的椭圆金属造物，开始在他的身后缓缓冒头，宛如一头头择人而噬的黑龙。
　　云爆弹三号·大黑龙！
　　下一刻，王自在便看见足足十几条大黑龙，咆哮着朝着他的方向落下。
　　不好！
　　王自在脸色狂变，当即催动身上所有的力量，在地面狂奔。
　　轰轰轰轰！！！
　　旭日山剧烈震动。
　　一朵朵毁天灭地的蘑菇云开始在地面之上升起，蘑菇云的四周居然还有黑龙的虚影环绕盘旋，分外可怖。
　　强烈的冲击波，横扫方圆十几里的区域，平推周围的一切。
　　王自在惨叫连连，浑身不仅被恐怖的能量炸伤，而且爆炸中蕴含的黑龙之力，紫霄雷霆，大日道力，腐朽尸力，武神之力，白蜃之力……
　　都在疯狂侵蚀着他的道体。
　　是的，这一次云爆弹三号·大黑龙，是融合了陆安最强道力的导弹，其威能比普通的云雀，还要强大十几倍，而且附带诸多特效攻击，可以最大限度去破开对方的防御，侵蚀对方的生机。
　　王自在虽然跑得很快，而且防御力极强，但还是被炸得遍体鳞伤。
　　十几条大黑龙轮番轰炸，直接将他炸到了生命最危险的时刻，触发了他的保命命符，命符破碎，在周身凝聚出硕大的血骷髅头，去抵挡大黑龙爆炸的能量。
　　这可是能当金丹境存在攻击的命符，结果用在这里，相当于磨掉了王自在的一条命……
　　“嗬……嗬……”
　　王自在大口吐血，剧烈喘息。
　　他被硕大的血骷髅头包裹，气息已经萎靡到了极点，但看向陆安的眼瞳，已经尽是疯狂之色。
　　“陆安……是你逼我的……”
　　“逼我动用我的终极底蕴……”
　　王自在抬手狠狠插入自己的腹部，仿佛在掏什么东西。
　　“有最终底蕴了不起吗？”
　　“你又怎知我吾之底蕴如苍天？”
　　陆安淡淡开口，浑身漆黑的毛发燃烧起了赤金色的能量火焰，那是千万武神因子极限催动的能量外溢。
　　他宛如飞火流星，冲向云团，灼热的武神气劲，瞬间将四周弥漫的尸云焚出庞大的空洞，仅有一道光芒无限的身影，五指收拢握拳，从天而降。
　　“你也配自称天？”
　　王自在咬牙狞笑，他已经受不了如此装的家伙了，他要立即动用他的终极底蕴，将这小子送入地狱！
　　但他才将那底蕴抽出半截，便被一股无法形容的重压，压得浑身骨骼爆颤！
　　“你可知……”
　　“一招从天而降的拳法？”
　　神品战技《通天拳经》蜕变。
　　大神品战技·天神拳！
　　陆安这一拳落下，凝成九彩神光曜世的硕大神拳，夺尽了天地之色。
　　地风水火齐荡，化作千万重叠加的拳劲浪潮，恐怖的拳威好似一片武道深海压落，带着某种开天辟地之威。
　　拳未至，地面便已经飞速坍陷。
　　日月游僵重整旗鼓，正想要杀向陆安，看见这一拳，当即化作一道遁光，狂遁到数里之外。
　　王自在位于拳压中心，浑身都在颤抖，无法用力的窒息感涌遍全身，那是一种感受到了更高位格的绝对压迫感。
　　“这是……”
　　“筑基修士能够施展的拳法？”
　　王自在麻了，牙齿都在震颤，将他庇护于中心的保命骷髅头，最先承受这一拳的冲击，明明能当金丹层次攻击的血色骷髅头，在这一拳下没坚持多久，居然便已经开始崩裂，爆碎！
　　紧接着，这一拳从上空往他的头顶重重砸落，无尽的拳威好似顷刻打崩了天地，将一切化为苍白的光影。
　　王自在在这一刻，好似看见了他的太奶……

第126章 魔神禁物
　　天神一拳从天而降。
　　重重砸落地面的瞬间，方圆十里的土地都飞速凹陷坍塌，磅礴的冲击波横扫数十里开外，震碎了一栋栋楼房乃至山岳。
　　唯有旭日山因为构成特殊，依旧巍峨耸立，不过一些靠近战斗的区域依旧被能量冲击，引起了小范围的坍塌。
　　至于拳头砸落的中心。
　　极致的神力爆开，好似核爆一般，别说四周的尸气瞬息湮灭殆尽，方圆十里范围内，就连细菌等微生物也不能存活。
　　陆安屹立于云端，缓缓吐出了一口气，三只眼瞳淡漠地俯瞰着下方仍在肆虐的武神拳劲。
　　这一拳是他武道的最高体现。
　　同时也将他体内仅剩的武神之力全都给榨干。
　　千万级别的武神因子，也经不起这种强度的挥霍。
　　金丹层次的保命血骷髅头，都被他一拳打爆，他实在想不出王自在还能通过什么手段，从他这一拳中活过来。
　　而且陆安可不是那种遵从有烟无伤的傻子，他这一拳是结结实实落在了王自在的头颅之上，甚至感受到了王自在头颅爆开的感觉。
　　事实也正是如此。
　　陆安的紫霄神瞳，已经穿透肆虐的能量，看清楚了王自在的状态。
　　王自在的头颅已经被打爆，化作一具无头身躯，驻剑屹立在原地。
　　但诡异的是，他另外一个插入腹部的手，已经将那具神秘的底蕴给掏出。
　　那是一根苍白如枪的染血巨指，表面还有许多冒着诡异黑气的毛发，那些毛发正在拳劲的爆炸中肆意飘舞，同时形成了一道暗黑的屏障，似乎将他的拳力吞噬了许多……
　　王自在将染血巨指倒插在他的前方，在生命的最后一刻，似乎想要凭借此物，挡下陆安的滔天一拳。
　　“看来这王自在的终极底蕴，的确不凡……硬扛我天神一拳，居然都毫发无损……”
　　“可惜了，人死了，有再厉害的底蕴，又有什么用？”
　　陆安感知到了那诡异巨指的强大，同时心底也庆幸自己出手足够果断，没有给王自在这家伙搓大招的机会。
　　他从高空坠落地面，正欲抬手笑纳王自在的终极底蕴。
　　突然间。
　　那诡异巨指上的黑毛涌动而出，化作无数漆黑的丝线，以极快的速度，将他的身体重重叠叠地缠绕。
　　陆安脸色骤变，当即爆发强横的武神之力，浑身燃烧起武神之焰，甚至有雷霆在周身毛发迸发，欲要挣脱黑毛的缠绕。
　　但下一刻，漆黑的丝线爆发极为恐怖的吞噬力量，瞬间将他的武神之力抽空，将他浑身迸发的雷霆都给皆尽吸收。
　　陆安忽然就使不上劲，每一寸肌肤都被极为恐怖的封禁力量给束缚！
　　“这是什么东西？！”
　　陆安脸色一沉，倾尽所有力量去挣扎，结果越是挣扎，那些黑毛束缚就越深，他身后的殒神枪甩动，想要割开那些诡异的黑丝，然而越是用力割，那些黑丝就缠得越紧。
　　丝毫不夸张地说。
　　面前这诡异巨指喷涌而出的黑毛，比此前王自在对他使用血之禁咒的束缚能力，要强上百倍！
　　“嗬嗬嗬……别白费力气了。”
　　“当你接近这根手指的时候……你死亡的命运便已经注定……”
　　王自在的声音，突然传来。
　　陆安心头一惊，转头看向面前王自在的无头尸体，这才震惊地发现，王自在居然长脑子了。
　　字面意义上的长脑子。
　　王自在那被轰碎头颅的身体上，有一根颈椎往上延伸，末端是一个血淋淋的脑子，正在不停蠕动着。
　　他那无头身躯之上，居然长出了一个会说话的脑子……
　　“王自在，你居然还活着……”
　　“头颅都被打碎了，居然还没死？”
　　陆安十分诧异，他明明已经感知不到了对方的生机，明明已经将对方整个头颅都给打碎，怎么还能活着？
　　就算是拥有金性不朽的金丹真人，也不至于那么逆天吧？
　　“哈……头颅被打碎？”
　　“是什么样的事情，让你产生了你已经将我头颅打碎的错觉？你打碎的，不过是我的肉体凡胎而已……”
　　“知道为什么我的剑叫血颅剑吗？”
　　“知道为何我用血颅剑一次次插入我自己的头颅，我都丝毫不受影响吗？”
　　王自在看见陆安被诡异巨指封禁，终于能够以一种胜利者的姿态，去讥嘲对方了，不免话也开始多了起来。
　　陆安恍然惊醒：“原来如此，血颅剑……才是你真正的头颅！”
　　他想到了那位化为巨大盾牌的楚灵轩副阁主，如今王自在的状态，跟楚灵轩有异曲同工之妙！
　　“哈哈哈……不错！”
　　“绝望了吗？”
　　“你自以为你碾压了我，你自以为你将我打得遍体鳞伤……但事实上，我一直都完好无损！我一直都在嘲笑着你，嘲笑着你拳头的软弱，嘲笑着你的无知与无能！”
　　王自在手中的血颅剑剧烈震颤，越说就越激动，仿佛要将此前被陆安欺压的所有的负面情绪，都给发泄出来。
　　“而现在……我也将亲手操办你的死亡，送你下地狱，入轮回！”
　　王自在大笑，浑身都冒着浓烈的血光，开始真正催动那诡异巨指的威能。
　　“时间的确差不多了……”
　　陆安缓缓开口道。
　　王自在脑子一颤：“嗯？”
　　陆安胸口的龙牙忽然爆碎。
　　强大的金光龙力忽然爆开，化作了一头硕大无比的金龙，硬生生将缠绕在陆安身上那密密麻麻的黑线都给撑开！
　　这是蕴含金丹位格的力量。
　　正是金龙真人给陆安的保命之物！
　　“大胆！”
　　“吾乃金龙真人，何方宵小，竟敢对我女婿出手……嗷呜~~~！！！”
　　金龙真人出现之后，当即就被诡异的黑线贯穿身体，然后被封禁在原地，宛如凝固的雕像一般无法动弹。
　　但他已经为陆安争取到了时间。
　　陆安在刹那得以自由的瞬间，施展炼形闪光，瞬息遁走至数里之外。
　　“居然还有这种手段？”
　　只剩下一个脑子连接身体的王自在，看见陆安挣脱了诡异巨指的束缚，身形微微一滞，但随即血气更加不计代价狂涌而出。
　　“但晚了，你已经被魔神禁物锁定！吾以吾血献魔神，以换魔神一眼垂青！”
　　王自在体内所有血气都涌入了面前那黑毛飘舞的苍白巨指之上。
　　陆安忽然间感觉到，纵使他跟那诡异巨指相隔如此之远，那种让人毛骨悚然的气机，仍牢牢将他锁定。
　　他发现天空长出了许多的黑毛，大地长出了许多的黑毛，山岳长出了许多的黑毛，到了最后，四面八方都是黑毛。
　　他根本无处可遁！
　　同一时刻。
　　在紫阳宫之外的战船。
　　一众修士，居然也感受到了这股让人毛骨悚然的力量。
　　“好恐怖的禁物气机！那根手指究竟是什么东西，怎么隔着这么远，居然也能感受得到禁物的恐怖？”金大潘脸色发白，有些惊恐地开口道。
　　隔着那么远，居然都让他感受到心悸，可想而知王自在掏出了个什么东西。
　　一直以来都保持慵懒姿态的琉璃真君，此刻竟然也直接站起身，有些惊讶地望向王自在所在的方向。
　　“魔神禁物……”
　　“那王自在，居然有魔神禁物？！”
　　琉璃真君的一句话，直接让众人脸色狂变，特别是那些金丹真人，以及颇有背景的筑基大修们，脸色变化最大。
　　“什么？”
　　“魔神禁物？！”
　　“没开玩笑吧？王自在居然拥有这等恐怖的东西？”
　　众人震惊了。
　　“作弊！琉璃真君大人，王自在那小子在作弊啊！我建议立即中止竞选！！”金龙真人跑到琉璃真君面前悲声大呼，“不……不终止也行，您快让陆安那小子回来，我们不竞选了！就让王自在当副阁主！！！”
　　一些不明所以的修士，看见金龙真人这副模样，都是吃了一惊。
　　能够让堂堂金丹真人如此失态的东西……看来是真的不凡！
　　“大姐，魔神禁物究竟是什么东西？我夫君他……他不会有事吧？”海棠发现众人的反应如此强烈，极其不安地抓住了身侧金角龙女的手。
　　金明溪闻言嘴角微微一抽：“这是你该操心的问题吗？”
　　“这不该操心吗？”海棠愣了一下。
　　金明溪摇头：“你应该操心的是回去后，把陆安的坟头搞在哪个风水宝地。”
　　海棠：？？？
　　金明溪幽幽一叹：“我们北苍域以个体修仙为主，所以许多修士不知道魔神的存在，但魔神在南明域却是如雷贯耳！”
　　“南明域的修行者以拜神为主。他们会乞求神明赐福，乞求神明赐予修为，以成为神明的走狗为荣，他们会在神明的帮助下不停变强，甚至生命不停蜕变，从而接近神明。而个别表现惊才绝艳者，甚至能够得到神明赐予的禁物……那些禁物，便被吾等统称称为魔神禁物。”
　　“因为他们拜的是魔神！”
　　“每一尊魔神，在南明域都是天花板层次的存在。而祂们赐予的禁物，你觉得是什么品级的？”
　　金明溪简简单单的一番话。
　　让海棠呆滞当场，脸色都变得极其苍白！
　　而更让她心神失守的是，琉璃真君突然间竟然操纵着她的战船，又远遁了数十里，生怕自己的战船被魔神禁物的威能波及……
　　连元婴真君都忌惮的禁物……
　　陆安一个小小的筑基大修，又拿什么去抵挡？
　　“王自在那家伙，怎么会有魔神禁物……早说，还要我干嘛？”
　　这个时候，站在王自在一边的吕连杰阁主都震惊了，可想而知这个消息对众人来说有多震撼。
　　这个时候，王自在拥有的究竟是什么样的魔神禁物，已经不重要了。
　　重要的是，王自在底蕴的超标，以及陆安那必死的结局！

第127章 隐藏大爹现
　　极度不祥的气息，笼罩了整个紫阳宫，甚至让紫阳宫之外的一众修士都心惊肉跳。
　　金龙真人仍在恳求着琉璃真君出手，将陆安给救回来，保证陆安再也不参加这场阁主竞选了。
　　但琉璃真君果断回拒。
　　“我虽然也很欣赏陆安……但规矩就是规矩，若是随随便便就更改规矩，甚至以真君之力插手竞选，对其他选手也不公平……若是陆安道心足够坚定，气运足够强大，不也能从大劫之中活过来，如凤凰涅槃般崛起？”
　　金龙真人一听，就知道完了。
　　哪个筑基修士，能在魔神禁物中活下来？这完全就是扯犊子的废话！
　　战斗的发展很快。
　　金龙真人知道，仅仅是耽误几个呼吸的时间，便已经错过了营救的时机。
　　他再度看向那水云天的画面，陆安已经被魔神那铺天盖地的杀机所笼罩。
　　整个旭日山，都变成了诡异体毛飘舞的世界，那根染血的森白巨指，已经缓缓升天，仿佛成为了世界的中心。
　　陆安看着那巨指，竟是突然间化为了魔神的巨影，当然，那魔神虚影，依旧是一根巨指，只不过祂扎根九幽，指头插入天穹，通天彻地的伟岸。
　　他看着巨指，心里便忍不住生出想要当场跪下膜拜巨指，将自己的一切都献给巨指的冲动……
　　“这便是【魔神】？”
　　陆安忍住那种诡异的冲动，一口气磕了三枚大补丹，浑身力量再度极尽催动，化作赤金色战火沸腾而出，好似要焚尽那天地间飘舞的黑毛。
　　“吾本身便是武神，又何须拜神？”
　　陆安仰望着那根通天彻地的巨指，身上战意狂涌。
　　“狂妄，你也配跟魔神相提并论？”
　　“陆安，好好享受你生命的最后一刻吧！”
　　王自在狞笑着开口，彻底将那魔神禁物解封，抬剑指向陆安的方向。
　　“杀！！！”
　　那根通天彻地的森白巨指，指甲忽然呈现出极为诡异的暗红色，并且调转了方向，手指指向陆安的头颅。
　　陆安感觉到自己的灵魂，在这一刻仿佛要直接炸开，甚至都忘记了呼吸。
　　位格的碾压！
　　生命层次的碾压！
　　陆安感觉自己的身体，都已经不再受到自己的支配，完全失去了反应能力。
　　这便是魔神的力量？
　　陆安眼瞳绽放着澄明之光，第一时间触发祭道之力，身后的殒神枪化作一道血河匹练，戳在那森白的巨指之上。
　　结果根本没有什么火星撞地球的力量对轰，殒神枪那如白骨游龙般的戳击，竟然硬生生被那戳来的巨指给压得弯折，然后就是白骨碎裂折断的声音……
　　媲美金丹真宝的殒神枪，竟然被那一指给压得骨折崩断。
　　陆安紧咬着牙关，掌心白蜃绽放无穷的道光，仙雾激荡而出，化为一方神秘的白玉京世界。
　　海市蜃楼·白玉京！
　　陆安竭尽所有的力量，借用空间之力，再度将自身转移到了白玉京之上。
　　他犹如立于云端的仙人，彻底将自身隔绝于凡俗之外。
　　嘭~
　　森白巨指，戳在白玉京之外，被无形的空间壁垒给挡了下来。
　　然而下一刻，陆安便眼瞳凝缩，他发现那无往不利的空间壁垒，居然开始飞速凹陷，被那指头一寸一寸地深入……
　　咔咔咔……
　　好似玻璃般爆碎的声音出现。
　　森白的巨指，竟是深深插入到了白玉京之内，那暗红色的指甲，诡谲妖异，将圣洁无瑕的白玉京都给染红，仿佛有鲜血在白玉京蔓延，蔓延至十二楼五城。
　　随后便是白玉京崩塌。
　　那恐怖的一指，占据了陆安所有的视野，那红色的指甲，似乎在嘲讽着陆安的不自量力……
　　海市蜃楼终是幻。
　　魔神一指尽归墟！
　　陆安没想到王自在施展而出的魔神禁物，竟然连他的空间神通都能破开，他还有什么力量，能够挡住面前这一指？
　　天地间涌动的诡异体毛，已经穿透他的血肉，再度将他封禁，隔绝了他任何想要躲避以及反抗的可能。
　　到此为止了吗……
　　陆安看着面前那森白无情的巨指，已经占据了他所有的视野，这带给他最为纯粹的位格压制以及最为纯粹的支配。
　　砰！
　　震鸣之音，忽然响起。
　　陆安三只眼瞳同时战栗，有些难以置信地看着面前发生的一幕。
　　森白的巨指，戳到陆安的面门，却被一块漆黑幽深的巨型龙鳞给挡下！
　　陆安看着那突然出现的龙鳞，心头狂跳，开始意识到那究竟是什么东西。
　　龙体老师给他的本命龙源鳞！
　　此前金龙峰那条神秘的黑龙，便因为舍不得让陆安陨落，这才赐予陆安一件特殊的保命事物。
　　它没有说这本命龙源鳞的品级，也没有说这本命龙源鳞会在什么情况下触发，保住他的性命。他期间甚至遇到好几次生死危机，还是没有将此物的威能触发，导致陆安甚至都忘了这一回事。
　　万万没想到，本命龙源鳞会在陆安最绝望的瞬间，挡在了他的面前！
　　本命龙源鳞忽然爆发出了滔天的龙威，化作无数游龙残影，将四周的黑毛撕咬破碎，同时缠绕在那森白的巨指之上。
　　森白巨指的去势一滞，但随即诡异的能量开始扩散，无数游龙残影同时哀嚎，然后被巨指的气息所融化。
　　森白巨指继续前进，前方硕大的本命龙源鳞竟然也在巨指的戳击之下，飞速爬满裂纹，然后爆碎……
　　陆安倒吸了一口凉气。
　　就连龙体老师赐予的保命底蕴，也无法挡下那恐怖的一指吗？
　　就在森白巨指继续推进，欲要将陆安一口气碾成齑粉的瞬间。
　　爆碎的龙鳞，内部竟是有海量的黑龙本源翻涌而出，凝成了一头无比庞大的腐朽黑龙。那黑龙庞大，腐朽，鳞片残破脱落，露出内部发紫发黑的血肉，浑身都是极度凄惨的伤痕，伤口还在流脓。
　　这一刻，仿若金龙道场之上那条盘踞的腐朽黑龙，再现人间！
　　“魔神禁物？”
　　“序列十九的指头魔神？”
　　“吼~~~”
　　“棒，实在太棒了！”
　　腐朽的黑龙兴奋咆哮之间，竟是用自己的尾巴，缠绕住了那根通天彻地的巨指，想要控制巨指的推进。
　　森白巨指依旧缓缓推进，戳得黑龙浑身的龙鳞乃至血肉都在脱落。
　　“嗷嗷嗷……”
　　黑龙在惨叫。
　　陆安飞速后退，脸色震惊。
　　不……
　　不对……
　　不是黑龙在惨叫。
　　是黑龙在愉悦地大叫！
　　“爽！”
　　“实在是太爽了！”
　　腐朽黑龙的脸上，露出了比当日在金龙道场面对陆安的时候，还要愉悦许多的笑容，对着那仍不停戳来的巨指，张开了它那硕大的嘴巴。
　　“来！”
　　“把整根都塞入我嘴里！”
　　在陆安目瞪口呆的表情之下，腐朽黑龙张嘴便朝着那硕大的魔神巨指咬下，竟是打算将那不停推进的恐怖巨指给一口吞入肚子里。
　　轰轰轰！
　　“嗷……”
　　腐朽黑龙的龙头开始剧烈震颤，被那森白的巨指不停推进，然后是腐朽的龙躯剧烈蠕动，膨胀，崩裂……
　　森白巨指彻底插入了腐朽黑龙的体内，而那腐朽黑龙的嚎叫也达到了巅峰。
　　“嗷……！！！”
　　腐朽黑龙愉悦惨叫，嘴巴被捅得血肉狂喷，硕大的龙躯都开始飞速膨胀扭曲，肉身开始飞速腐烂脱落，整具龙躯更是变得猩红无比，在支撑不住的瞬间，当场爆开，化作无数血雨纷飞。
　　黑龙炸了！
　　陆安的心再度凉了半截。
　　这恐怖的巨指，就连那位盘踞在金龙峰的神秘黑龙都无法抵挡吗？
　　然而，在漫天血雾飞舞的中心，那根无比恐怖的巨指，沾染了无数腐烂的血肉，竟然也开始慢慢地消融。
　　“魔神禁物被黑龙之力融化了？”
　　陆安眼瞳睁大，随即捕捉到了那一抹隐晦的因果：“不……不对……龙体老师只是削弱了那根手指头的威能，真正让手指头消融的是……替命！”
　　“那诡异巨指可断因果，灭生死。龙体老师这是在用它的命，替我去死……从而直接断了我的生死因果！”
　　诡异的巨指飞速消融，然后崩碎。
　　战场之上只有黑龙那一缕若有若无的呻吟，还带着某种愉悦与回味的芬芳……
　　“值……”
　　“真的太值了……”
　　黑龙的舒吟之音，在天地缓缓流淌。
　　最终……
　　它的血肉。
　　以及诡异巨指。
　　同时消失在了战场之上。
　　战场之上，有淡淡的尸风吹来。
　　陆安回过神，有种如释重负的感觉，他身上的位格压力以及生死危机，都在这一刻统统一扫而空。
　　他拍了拍毛发耸动的身子，王自在的终极底蕴还是太恐怖了，但到头来，他只是衣角微脏。
　　至于王自在，他此刻已经化作雕塑，神情呆滞地盯着仍站在高空的那道身影。
　　“怎么没死……”
　　“你怎么还不死？！！！”
　　王自在突然歇斯底里地咆哮，他的血颅剑在震颤，他那孤零零连接着身体的脑子也在震颤。
　　“是啊……”
　　“我怎么还不死呢……”
　　陆安目光悠悠地看向天外，心中对龙体老师的感激，已经溢于言表。
　　“因为我有个好爹……”
　　“而你……”
　　“没有。”

第128章 让我亲手斩断这孽缘
　　紫阳宫之外。
　　赤红色的战船正凌空悬浮。
　　上面一众修士都是难以置信地盯着水云天之上发生的事情。
　　他们从未想过，在魔神禁物用出之后，那个男人居然还能站着……
　　“一个筑基修士，能够在魔神禁物之中活下来，实在太匪夷所思了……”
　　陈景天看着那依旧屹立的身影，禁不住倒吸一口凉气。
　　萧一茗正用一根根头发连接上空的密密麻麻眼睛集合体，洞悉战场局势，此刻脸上尽是感慨：“那魔神禁物应该涉及了因果与生死，金龙峰那位腐败黑龙刚好能克制那魔神禁物的攻杀机制，算是给那陆安挡灾了……”
　　琉璃真君从一瞬间的恍惚中回过神，转头就对着金龙真人笑道：“你看，我说不用救吧，陆安那么优秀，凭自己的手段就能解决掉这麻烦。”
　　金龙真人有些麻木地点头：“部长大人说得对……”
　　他还能说什么，只能夸琉璃真君是真的有先见之明了。
　　“大姐！”
　　“大姐~~！”
　　“你快看！我夫君！”
　　海棠握着金龙龙女的胳膊，神情激动。
　　金明溪还能说什么，她已经再度被陆安的底蕴给震撼到了。
　　这妹夫怎么还在藏？！
　　他究竟有多少大宝贝？
　　相对于支持陆安的一众修士们，心中的震惊和狂喜，那些支持王自在的修士们，则是都要开始怀疑人生了。
　　“这都杀不死陆安，这陆安究竟是什么怪物？他怎么就能这么难杀啊？！”阁主吕连杰已经破防。
　　“王自在还有其他后手吗？”秋霜副阁主紧张道。
　　“他还能有什么后手……魔神禁物都拿出来了，你还想要他怎么样？！”北宸副阁主都看不下去了，“换作以往的副阁主竞选，凭王自在的表现早就能成为副阁主了，他怎么就偏偏遇到这样的怪物对手？！！”
　　“都是孽缘啊……”朱易涛副阁主叹气道，“王自在想要晋升副阁主两次了，都有陆安在前面拦着，你们说……这叫什么事？”
　　众人认真一想，还真是这样。
　　王自在每一次想要进步，总会有一道身影拦截在前方，并且这道身影越来越高，越来越深不可测，甚至处于一种不可揣度，不可冒犯，无法取胜的状态……
　　光是想想就很绝望啊。
　　这特么王自在不诞生心魔都算是他心态健康，道心坚定。
　　“呵呵，事情的发展真的变得有趣起来了。”琉璃真君一改往日懒散的模样，眼神期待地看着画面中的陆安和王自在。
　　“看来，这一次不仅要爆金，而且极有可能要爆一个大金币……”
　　一个在最为惨烈的绝境中厮杀出来的副阁主，一个能直面魔神禁物而不死的副阁主……未来甚至有机会作为一员大将，派去南明域为宗门建功立业！
　　画面之中。
　　旭日山的光辉依旧。
　　陆安黑毛翻涌不息，双瞳金灿，第三紫霄神瞳更是妖冶深邃，仿佛已经将那王自在的底细都给看透。
　　在王自在怀疑人生的时候，陆安那断裂的尾骨，已经进行骨质重构。
　　他手握完整的殒神枪，枪身白骨皑皑，枪尖引落一道紫霄惊雷。
　　神品枪法·昙华照寂！
　　枪尖绽放致命的光辉，好似那昙花一现的极尽光华绽放，当惊雷声响起的瞬间，陆安已经一枪戳穿了王自在的心脏。
　　“噗……”
　　王自在一口鲜血喷出，回过神的他，抬手便抓住了陆安手中的殒神枪。
　　陆安一手松开殒神枪，化作龙爪划过，将王自在长出的脑子再度击碎。
　　王自在手中的血颅剑同样瞬息斩向陆安的脖颈，没有一丝一毫的犹豫。
　　然而就在他以为这一击必成的时候，陆安手中贯入王自在心脏的殒神枪，那一节节的白骨突然分离，化作一道道相连的白骨锁链，挡在陆安的面前，挡下了那血颅剑的致命一击。
　　王自在大惊，手中的血颅剑再度折返，欲要施展第二重剑术。
　　但陆安的殒神枪速度更快，白骨锁链再度分离，互相拼接成两柄骨刀，拉出两道夺命的刀光。
　　噗噗！
　　王自在的双臂被斩断！
　　陆安抬手一挥，殒神枪竟是化作了上百道骨片，形成刃芒风暴，落在王自在的身体之上。
　　哗哗哗！
　　一瞬上千斩！
　　王自在的身体被陆安斩成了碎片！
　　这才是殒神枪真正的恐怖之处，表面上它是陆安的尾巴，实际上是枪。表面上是枪，但也可以是千变万化的骨头碎片！
　　殒神枪真正强大的地方，便在于他能够跟陆安身上的武神之力完美适配，达到枪随意动，一念出，枪已至的效果。
　　正如此刻，陆安再度对王自在发起攻势，王自在已经完全没有了抵抗的能力。
　　看着被完全斩成血雾的王自在。
　　陆安并没有放松警惕，因为那血颅剑已经再度朝他怒斩而来，一剑斩出磅礴如巨啸般的剑气。
　　无数白骨碎片汇聚，形成白骨树龙模样的长枪，枪尖正是树龙的龙角。
　　陆安手握殒神枪，一枪对着巨啸剑气下压，便将万顷海波平息。
　　“王自在，你大势已去，败局已定，便由我亲手斩断这孽缘吧。”
　　陆安说罢，便手握殒神枪，对着面前的血颅剑疯狂重击。
　　砰砰砰！
　　剧烈的火光炸裂而出。
　　血颅剑剧烈震颤，传出王自在那极度愤怒极度不甘的声音。
　　“啊啊啊啊啊……陆安！你凭什么说本座败局已定？你凭什么用这么一副高高在上的语气跟本座说话？”
　　血颅剑咆哮着，绽放出惊天剑光，每一剑能够削平附近的一座山岳。
　　“你知道我付出了多少，才达到现在这种地步吗？你知道我在生死之间徘徊了多少次吗？”
　　“我不怕死！”
　　“我不怕战斗。”
　　“我可以身为祭！”
　　“我可踏出命剑融合的新道！”
　　“我之道心……在你之上！！！”
　　血颅剑在咆哮，剑锋蕴含的威能，已经达到极致，同时那达到了极度疯狂的境地，因为血颅剑正在燃烧它的道源！
　　王自在的每一剑，都在消耗他的寿命，消耗他的道源！
　　同时这一刻，王自在爆发的实力，已经跟真正的武神无异！
　　陆安不小心被血颅剑划过大腿，那血颅剑都能直接破了他武神之躯的防，硬生生斩得他体内的龙骨都出现了裂纹。
　　陆安双瞳凝缩，浑身气劲如龙，一块块硕大的肌肉同时鼓起，手中殒神枪化作一条苍龙，咬住了血颅剑。
　　砰砰砰！
　　又是连环数十次的重击。
　　血颅剑之上出现了细密的裂纹……
　　但血颅剑很快便挣脱了苍龙的束缚，化作一道猩红吞天的剑光，将那苍龙给力劈成两截。
　　血颅剑浑身都在流淌着如血液般的本源，内部传来王自在那近乎疯狂的声音：“只要将你杀了……只要将你彻底斩杀！本座的道心将通透圆满，诞生不朽金性，从而一步入金丹！”
　　血颅剑忽然一剑迸发出比以往还要恐怖数倍的剑光，在那滔滔不绝的猩红剑气深处，竟然有一缕凝金的剑光绽放。
　　陆安举枪格挡。
　　咔咔咔……
　　陆安的殒神枪，在血颅剑的倾轧之下，居然出现了裂痕。
　　那一缕凝金的剑光，在武神之力的蛮横冲击之下，明明欲要溃散，但又迅速凝合，竟是带着一丝坚韧得不朽不灭的姿态，将殒神枪都给斩成两段！
　　“死！！”
　　王自在仿佛看见了绝杀陆安的机会，血颅剑倾尽一切地燃烧，剑锋一路斩落，撕开了陆安的肩膀，一路深入，斩至了陆安的龙骨之上，随即在那缕凝金剑光的加持下，就连龙骨都开始裂开。
　　有机会！
　　血颅剑剧烈震颤。
　　然而下一刻，陆安左手握着的白蜃，突然绽放出苍苍白芒。
　　王自在突然发现，他斩断了陆安的一柄殒神枪，但突然间又出现了十柄，乃至上百柄一模一样的殒神枪……
　　它们蕴含着最为极致的武神之威，疯狂对着血颅剑穿刺。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　火光爆鸣。
　　血颅剑连续遭受重击，表面的裂纹越来越大，越来越大。
　　王自在终于是感受到了那股最为深刻的死亡，正在朝他逼近。
　　他急了，他开始倾尽所有力量，妄图斩开面前这头三眼恐怖龙猿的身体。
　　但那恐怖龙猿的身体实在太强太强，纵使他能劈开殒神枪，却依旧被对方那坚硬的龙骨所阻碍……
　　“给我破~~~！！！”
　　王自在燃起来了，燃烧自己的寿命，燃烧自己的道基，燃烧自己的一切……极尽升华！
　　嘭！！！
　　陆安亦有千万武神之力同时沸腾，赤金武神焰笼罩的他，一拳轰击在裂纹遍布的血颅剑之上。
　　大神品战技·天神拳！
　　伴随着无法形容的纯粹力量的爆开。
　　天地的一切，都化为了九彩拳光，将方圆十里化为粉尘。
　　王自在看见了白茫茫的一片，然后就是血颅剑断裂，爆开，化作上百道剑刃碎片，在虚空飘舞。
　　他突然感觉到自己的身体轻飘飘的。
　　他的面前，是三只眼睛都沉凝可怖的龙猿，正静静地凝视着他。
　　“结束了。”
　　“王自在。”
　　三眼龙猿淡淡道。
　　王自在这才回过神。
　　他的肉躯早已经被磨灭。
　　他的大脑跟血颅剑融合，最后一股生命本源也跟血颅剑融合，但这一切，都在血颅剑的爆碎之中，化为乌有……
　　换句话说。
　　陆安刚刚那一拳。
　　将他所拥有的一切，都打爆了……
　　“吾……败了……？”
　　“明明只差一点，明明只差一点啊……”
　　“吾真的不甘……”
　　王自在的意识在飘忽，可惜现在的他，已经没有了头颅，连摆出表情都做不到，只有耳边忽然传来一道声音。
　　“真的……”
　　“只差一点吗？”
　　陆安的声音传来，仿佛一记重锤。
　　王自在回过神，猛地转头看向那道宛如大山般耸立在他面前的身影。
　　那遍体鳞伤，但依旧屹立雄伟的身影，仿佛他永远也无法逾越的高山……
　　无论血战到何等地步。
　　这道身影都不曾真正倒下过。
　　“我……”
　　“败了……”
　　王自在幽幽一叹。
　　就连最后一抹意识，也彻底湮灭于虚无。

第129章 吞噬金性不朽
　　紫阳宫之外。
　　战船之上。
　　众人在水云天真宝的画面之上，看见了血颅剑破碎的瞬间，他们都意识到，这场跌宕起伏的大战，真正落下了帷幕。
　　“此战……”
　　“陆安胜了！”
　　琉璃真君双瞳无比明亮：“他将是历代执法部副阁主中，最为耀眼的一个！”
　　吕连杰阁主，秋霜副阁主等人，听到琉璃真君这番话，都是脸色一白，心神受到了极大的冲击。
　　“哈哈哈……”
　　另外一处，金龙真人已经红光满面，大口地吐着龙气：“好！好啊！此子颇有老夫当年之姿啊！！！”
　　金龙真人可谓是意气风发，仿佛得胜的是他这个大将军。
　　金明溪禁不住翻了一个白眼，但眸光落在水云天画面中的那道身影，眼里仍是有着期待：“陆安此番表现的确足够惊艳，就算是不久后的仙宗真传的竞选，应当都有竞逐的资格了。”
　　“仙宗真传吗……我这是给自己也培养了一个竞争对手？”柳如烟明眸轻眨，虽然如此说，但脸上却看不到紧张，反而笑容愈发春光明媚。
　　仙宗真传。
　　这可是真正的宗门天骄，属于放眼整个北苍域都能横着走的身份地位！
　　因为每一个仙宗真传的身后，可都是至少站着一尊元婴真君的大因果！
　　完美仙宗的筑基天骄，金丹巨头，可都是以成为宗门的真传为核心目标。
　　这个时候，战船已经再度驶向紫阳宫的方向。琉璃真君心情大好，已经迫不及待地想要开船去迎接她的业绩。
　　“不对……”
　　“那是什么东西！？”
　　陈景天看见水云天画面之中，那血颅剑爆开之后，在虚空之中飘荡的东西，双瞳蓦然升起几分火热。
　　琉璃真君看了一眼，顿时笑了起来：“好家伙……这次金爆得挺大的……”
　　“王自在提前凝出了不朽金性，而陆安又得到了王自在的不朽金性……他的金丹大道，已经得见一缕曙光了。”
　　战船之上，无论是一众副阁主，还是金明溪，金大潘等筑基天骄，在听到不朽金性的瞬间，脸上都是浮现难以控制的羡慕以及火热。
　　这可是金丹大道中最重要的特性，可遇不可求，要么通过自身极尽升华得到，要么则是遇到大造化大机缘得到。
　　眼前的陆安，显然就是后者！
　　此刻，旭日山之中。
　　在满目疮痍的废墟之中，陆安伴随着战斗的落幕，已经半跪在地，大口喘气。
　　他的身体状态，事实上早已经达到了极限，之所以还能跟王自在战斗到最后，完全就是凭最后一口气在硬撑着。
　　陆安实力暴涨之后，本以为解决王自在是一件很简单的事情，谁又能想到，好几次他都差点被干掉。
　　的确不能小看天下英豪啊……
　　但幸好，陆安自身强大的实力，还是成为他此战最大的靠山。
　　事实证明，靠谁都不如靠自己。
　　王自在借助更多的底蕴，都不如他陆安凭借自己的实力，灵活破局来得强大！
　　“黑龙大爹……你看到了吗？”
　　“我成功了。”
　　陆安将目光望向远方，悠悠开口道。
　　他开始搜集王自在留下的底蕴，包括对方的空间储物法器以及那具金丹真人的尸身……
　　“嗯？”
　　“这是什么东西？”
　　陆安突然感受到了一股特殊的能量，他当即将目光投向血颅剑爆开的地方，在那里居然飘荡着一缕流金一般的光条。
　　那光条就像海草一样飘舞，质地就好像是无数金粒汇聚而成的一条深邃的金色溪流。若是放大烙印在天穹，则犹如银河般璀璨不朽。
　　陆安抬手便将那金色光条抓在手心，认真感受这缕光条的特殊。
　　它看起来极为柔软顺滑，事实上极其的坚韧，无论多么用力，都无法改变它的形态，更无法磨灭它。
　　“这光条不仅位格极高，而且居然蕴含着一丝不朽与大造化的味道……”
　　陆安能够感觉得到，他的身体在无比地渴求这光条，他忽然又想起当初与王自在一战，他便领教过这光条的力量。
　　那是王自在燃烧自己的一切，跟陆安拼死一搏的时候，血颅剑内释放而出那一缕恐怖的金色剑光，大概率就是来自于这一缕光条。
　　这光条可不简单，当时不仅斩开了殒神枪，而且差点连他的身体也给一剑劈成两半……
　　“这东西，绝对是好东西啊……”
　　“该不会是金性不朽吧？”
　　陆安忽然想起，筑基大圆满的存在，在极尽升华中，极有可能觉醒金性不朽。
　　这玩意儿，蕴含的特性，不管怎么看，都像是那筑基大修梦寐以求的金性不朽啊……
　　“好家伙……”
　　“若是我真的被王自在斩了。”
　　“说不准王自在真有可能借此心境，原地晋升金丹境，成为一尊货真价实的金丹真人……”
　　陆安神色古怪。
　　这王自在居然还能临阵突破，实在是妖孽强大得不行。
　　就是少了一点主角光环，最终还是被陆安干脆利落一拳打崩了所有。
　　“话说这玩意儿……”
　　“能吃吗？”
　　陆安再度看向那不停跳动的金色光条，感觉到了自己的身体正在疯狂渴求，就好像自己修行了那么久，就是为了这一刻，为了这一刻能够拥有它。
　　“想那么多干嘛呢，既然我自己的身体想要……那就一定是好东西。”
　　“既然是好东西，那就一定能吃！”
　　陆安排除杂念，张开嘴，将这疑似金性不朽的东西给一口吞了。
　　这个时候。
　　战船之上。
　　一众阁主副阁主，全都震惊了。
　　“不是，他怎么就吃了？”柳如烟的脸上满是难以置信之色。
　　“他不知道别人的金性不朽不能乱服用的吗？他自己都没有筑基大圆满，更没有觉醒自己的金性不朽，他究竟在干什么？”金明溪跟着紧张起来。
　　这人好好的，干什么要作死啊？
　　“快！琉璃真君大人，快救救陆安啊！他疯了啊！！”金龙真人更是神情激动地冲了过去。
　　吕连杰却是又惊又喜，急声道：“金龙，你急什么？现在副阁主竞选还没结束呢，你是想要让真君大人违反规则吗？”
　　话语刚刚落下。
　　战船突然就开始加速，冲向远处的紫阳宫。
　　吕连杰脸色骤变：“不是，真君……您在做什么……”
　　“闭嘴！”琉璃真君瞥了吕连杰一眼，竟是释放出真君威压让其身形僵住。
　　女子一改往日的懒散，毫不犹豫素手一挥，让战船加速推进。
　　紫阳宫磅礴的尸气，顿时被那战船给碾碎，破开！
　　琉璃真君的出手推进，堪称果断至极。
　　好好的大金币，可不能就这样让他给自爆了啊！
　　同一时刻。
　　旭日山之中。
　　陆安遵循身体的本能，将面前这缕金色的光条给吞入了肚子里面。
　　在他的人生信条里，只要是好东西，那就能吃。
　　什么道源，什么超级大补丹，什么尸气，不都是这样过来的。
　　这一次不朽金性，也当如此。
　　陆安将不朽金性吞入腹中的瞬间，脸色便突然间化为青白。
　　那种极其坚硬锋利的口感，跟吞刀片事实上没有什么区别。
　　唯一的区别就是这刀片居然还能如海草般不停地摇摆，还在他的体内分疯狂抖动，甚至将他金刚般的内脏都给撕裂！
　　“啊啊啊啊……”
　　“疼，疼疼疼……”
　　陆安惨叫着，感觉到了一种有巨大刀片在疯狂绞杀他内脏的可怕痛苦。
　　道基神树第一时间镇压了过去，化作无数的触须缠绕不朽金性，想要将这股不朽金性给吞噬殆尽。
　　但这行为似乎刺激到了不朽金性，那扭动的光条突然爆发出极度恐怖的能量。
　　【你不配】
　　【你没有资格】
　　不朽金性以最直接的方式，告知了陆安这个极度残酷的现实。
　　不好！
　　陆安脸色狂变，他感受到体内的不朽金性竟然爆发出了一股极高位格的能量。
　　下一刻他的身体便开始飞速膨胀，皮肤更是出现一条条金色的血纹，似乎就要承受不住这股能量而自爆！
　　“啊啊啊啊……给我镇！”
　　陆安倾尽道基神树之内的所有道力，千万武神因子更是极限催动，祭道发动，暴食发动，澄明发动，他甚至在吞噬不朽金性的时候，强行推开了众妙之门！
　　“我不配？”
　　“小小不朽金性，老子还拿捏不了你？！！”
　　陆安的脸上浮现疯狂，在捕捉到那一缕不朽的余韵之后，便顿悟了其不朽的道意。
　　【性为神髓，元始真如，一灵烱烱】
　　【命为根基，道法之名，铸无上基】
　　“吾有道基神树为根，吾有澄明心境为性，吾之肉身为武神，吾之魂魄累积十世，皆已破限！”
　　“吾之气力神念皆可通天，又怎么不配拿捏你一个小小的金性不朽？！！”
　　陆安咆哮着，自身所有力量都在这一刻以体内为烘炉疯狂炼化。
　　既然金性不朽不服他，那么他就算是炼器，也要硬生生将对方炼入自己体内！
　　别看陆安以自身为烘炉过于疯狂，这种疯狂的事情他已经不是第一次做了，要知道此刻站在金性不朽面前的，还是一位打破了完美仙宗炼灵记录的顶级炼器宗师，而且是以自身为烘炉的炼器宗师！
　　轰！
　　陆安体内爆发了极致磅礴的能量，引来了天地大势，勾来了地风水火……
　　那在他体内疯狂跳舞的不朽金性，突然被苍白深邃的大手攥住，然后狠狠地塞入了道基神树的根部，疯狂炼化！
　　金性不朽僵硬了一瞬，似乎没想到居然真的有人那么疯狂，不要命般的也要将它给炼化。
　　更没有想到的是，对方居然真的将它的本源给消融了，以一种极为诡异的姿态，吞入了道基神树之内！
　　金性不朽挣扎得更加厉害了，瞬间就让陆安的体内变得千疮百孔，更是对其斩出了上百道的贯穿伤。
　　陆安整个人都化作了血人，但他的三只眼瞳流露出来的是前所未有的坚定，一种老子就算是死，也要将你这个小东西给炼化的决绝！
　　金性不朽的挣扎，越来越虚弱。
　　它发现天地间的一切，都在配合着那个男人炼化，它开始被无数的触须缠绕，贯穿，然后汲取……
　　很快。
　　一枚赤金色的道果。
　　开始在道基神树之内凝结。
　　它圆溜溜的，就像一枚金色丹药。
　　陆安睁开了金光灿灿的双瞳，浑身都沐浴在血光之中，但他的脸上却是有着笑意，因为他在跟金性不朽的拉锯战中，赢得了胜利。
　　第六道果……
　　金丹道果，成！

第130章 九蟒拉棺
　　诡异的光条彻底消化！
　　道基神树之上，那枚金灿灿的道果，让他明白，他吸收的玩意儿正是金性不朽，那传说中的可以帮助修士踏入金丹之境的玩意儿。
　　不过这玩意儿可真凶险啊……
　　差点他的身体，就要被金性不朽给撑爆了，也不知道其他人服用这东西，会不会这么的凶险。
　　但是吧，他好歹撑过去了。
　　勇敢者先享受世界。
　　道基神树那第六枚沉甸甸的金丹道果，便是上天给勇敢者最好的嘉奖。
　　同时，陆安能够感觉得到，他的修为正在飞速拔升，竟然很快地便达到了筑基后期巅峰，只差一步，就能跨入大圆满之境。
　　他大概率只要等吞噬尸源的那枚道果真正凝实，就能借此晋升筑基大圆满。
　　“咳咳咳……”
　　陆安体内的尸毒再度趁着他身体的虚弱，反噬己身，让他咳出了几口黑血。
　　他这才察觉到自身那无比糟糕的状态，浑身上下没有一处是完好的，不仅体内力量枯竭透支，而且肉身从内到外都遭受重创，就连神魂也疲惫不堪，有种想要倒头就睡的冲动。
　　“陆安师弟，你没事吧……”
　　红烛从远处飞来，神情关切。
　　陆安这才发现，原来自己还有一个队友，对方倒也是明智，从来不打高端局，一旦出现高端局，便直接隐身，查无此人。
　　想想也是，她只是柳阁主喊来的助力，又不是什么死士，没事拼什么命啊？
　　“我没事。”
　　陆安笑着摇摇头：“给我时间好好休养便可。”
　　红烛师姐仍是用一双眼眸幽幽地盯着陆安：“真的没事吗，你刚刚好像是把不朽金性给吃了啊……”
　　“不能吃吗？”陆安愣了一下。
　　“也不是说不能吃，只是不能这样吃，而且你连筑基大圆满都不是，更别提已经在体内觉醒金性不朽，这样冒然去吃是会死的……”红烛沉声道。
　　“可我不是还活着吗？”陆安看向红烛。
　　“呃……”红烛师姐嘴角微微抽动。
　　这就是她出现在这里的缘故，她看见陆安吞食金性不朽的时候就已经晚了，而就在她以为陆安要被金性不朽撑爆的时候，陆安居然又活蹦乱跳了。
　　这让她哪里受得了？
　　要知道红烛的心里还有几分不足为外人道的小心思呢。她还等着看陆安被金性不朽撑爆，然后她含泪收下陆安留下的底蕴，然后再含泪当上副阁主呢。
　　结果呢……
　　陆安做出这等几乎必死的逆天之事，居然还能在她面前活蹦乱跳！
　　这就是宗门禁忌的含金量？
　　“嗯？师姐，你有没有发现，这旭日山，好像有些不一样了……”
　　陆安并没有在意师姐的神色变化，他敏锐地发现从地底蒸腾起来的尸气，已经变得浓郁了许多，而且有股不详的气息，正距离他越来越近。
　　“是的，我刚刚就是一直在观察这件事……”红烛师姐谈及此事，神情亦是凝重了几分，“事实上，旭日山的异变，从王自在祭出那件魔神禁物就开始了……”
　　“最先是地底的尸气飞速冒出，地底深处似乎有许多僵尸在活动，然后是地宫也出现强烈的异动。噢，对了，那尊日月游僵，也趁着你们俩战斗的时候，跑入了地宫深处。”
　　陆安忍不住将目光投向旭日山的一处大面积坍陷的区域，那里被一片幽暗所笼罩，正是地宫之所在。
　　突然间，地面剧烈震动。
　　一道道磅礴的紫色光柱，突然从地面爆射而出，插入天穹，整个旭日山的尸雾，竟然都被这些紫色光柱所吞灭。
　　远处的尸雾则突然间被一艘庞然大物给破开，四周的尸气瞬间被湮灭荡空。
　　红烛师姐看见了那巨大的战船，认出了来者，不由得感慨起来：“太好了，是琉璃真君的战船！尸雾让路，紫柱封天，这排场，也太大了吧？”
　　“不……不对！”
　　“这些紫柱不是战船引动的！”
　　陆安目光如电，将目光落在地宫之上，那里黑潮翻涌，一道道庞大的身影，开始从地宫深处冲天而起！
　　磅礴的黑色尸气，从地宫深处喷涌而出，这些尸气纯度极高，幽黑深邃，仿佛能够腐蚀万物。
　　那以特殊金精岩石构筑，散发着金光的旭日山，被黑色尸气所浸染，居然都开始失去光泽，甚至开始融化。
　　而在黑色尸气翻涌的上空。
　　九条巨大无比的身影，拖曳着一口庞大的黑棺，开始冲天而起。
　　陆安深吸了一口气。
　　九龙拉棺？
　　不……
　　不对……
　　是九蟒拉棺！
　　那九道巨大无比的身影，赫然是九头漆黑无比的巨蟒！
　　那些巨蟒每一头都有上千丈的庞大身躯，从远处看，仿佛一条条漆黑的扭曲的河流，它们浑身覆满黑金鳞甲，眼瞳燃烧着青紫色的尸焰，身上缠绕比碗口还要粗大的孽铁锁链绷直如弓，拖曳着一口巨大无比的黑色古棺。
　　陆安仅仅是看了一眼那黑色的古棺，便感觉到有种头晕目眩的感觉。
　　而那九头庞大的巨蟒，每一条给他的压迫感，竟然都不比直面元婴真君弱。
　　不对劲！
　　紫阳宫怎么会有这些玩意儿？
　　陆安是知道的，紫阳宫很明显并没有元婴真君级别的存在坐镇。
　　一口气冒出的九尊黑蟒，绝对不可能是紫阳宫的东西……
　　陆安根本来不及深思，战船之上便已经传来琉璃真君的声音。
　　“逃！！！”
　　琉璃真君丢下一句话，战船便已经开始转向，以更加的速度撞入尸雾。
　　“这就跑了？”
　　红烛执事脸色骤变，她还从未想过堂堂元婴真君，竟然会如此果断跑路。
　　陆安也没想到，但他已经开始逃了。
　　这个时候。
　　九头幽冥巨蟒拖曳的黑棺，那棺材盖竟然开始缓缓错位，坠落。
　　棺材内部没有东西，也看不到尽头，那是幽暗，深邃，深不见底，仿佛可以吞噬一切的漩涡。
　　当棺材盖彻底打开的瞬间，那漩涡便已经覆盖了整个紫阳宫范围。
　　“呜呜呜……”
　　紫阳宫四面八方，都传来僵尸怪物们那不知是恐惧，还是兴奋的嚎叫。
　　陆安感觉自己顷刻被一股神秘的力量包裹了身体，感觉自己的身体，忽然不属于了这方天地。
　　这种感觉很熟悉。
　　正是他施展空间神通海市蜃楼，躲入白玉京空间时候的感觉。
　　这是空间之力？
　　居然覆盖范围如此之大？！
　　陆安抬头望去，那黑色漩涡不知覆盖了多少里，遮蔽了整个世界，紧接着便是天旋地转的感觉出现。
　　视野在模糊。
　　身侧传来红烛师姐的尖叫。
　　远处则是同样被黑暗笼罩变得扭曲的战船……
　　天地忽然被打碎。
　　陆安进入了时空乱流，就好像被丢入了滚筒洗衣机，四周都是扭曲的混乱的视野。
　　这不仅让他头晕目眩，而且四周跟他一起丢入其中的，居然还有海量的尸气，以及数之不尽的僵尸怪物。
　　那些僵尸怪物，看见他，都疯了一样扑向他，想要将他撕碎。
　　若是换作以前，陆安才不将这些僵尸放在眼里，可是现在的他完全不一样，现在的他可以说是他最为虚弱的时候。
　　那些僵尸疯狂扑咬着他，缠住他的双手双脚，啃食着他的毛发血肉，对着他注入尸毒……
　　“你他娘的，不带这么趁人之危的啊……~~~！！”陆安也在咆哮，强行透支体内的力量，凶狠地对着四周的僵尸重拳出击，抬手化龙爪，便将十几头僵尸怪物都给撕碎……
　　也不知血战了多久。
　　陆安的视野才恢复。
　　噗通！
　　陆安身体重重地摔落地面，紧接着一股冰寒彻骨的气息，开始蔓延全身。
　　冷……
　　好冷……
　　陆安狼狈地从地面爬起身，自己的衣袍都被僵尸怪物给撕扯得稀巴烂，身上又多了数十道伤口。
　　这还不是最要命的。
　　最要命的是，无数尸毒在他的体内积累爆发，他身体状态好的时候，还能靠实力压制尸毒。但现在的他状态太差了，导致体内抵抗平衡被打破，可以说每一分每一秒，他的生命力都在流逝。
　　这是……
　　快要死亡的感觉！
　　陆安很绝望地发现，自己的身体已经救不回来了，身体过于虚弱，导致尸毒居然已经占据了他身体的主动权，在疯狂蚕食着自己的五脏六腑。
　　就像是身患绝症的病人。
　　无论是吃药，还是锻炼身体，亦或是休养，都只能看着自己的寿命进度条，一点接着一点被耗尽。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“没有办法了吗……”
　　陆安有些茫然地看向四周。
　　四周疯狂的僵尸怪物已经消失不见。
　　当然，红烛师姐也不见了。
　　整个世界，仿佛只剩下他孤零零的一个人，而且这个世界很安静。
　　这里看不到天空，因为天空一片漆黑，只有一团团诡异的幽绿色火焰，时而在山间飘荡，时而在树林里游弋。这能够让他知道，他来到了一个神秘的地方。
　　这里的地面都是漆黑的颜色，并且很冷很冷，冒出来的寒气，都能让他的气血失温，进一步加剧他体内糟糕的状态。
　　“九蟒拉棺的棺材内部，居然是一个空间传送门？而且是附带强制传送那种？”
　　“还有，这里，究竟是什么鬼地方？”
　　陆安一时间有些茫然。
　　他只能不停地往前走，往前走……
　　但是越走，越看不到前路。
　　越走，越看不到未来。
　　“噗……”
　　陆安一口毒血喷出，身子栽倒在地面，视野彻底陷入了黑暗。
　　冷……
　　好冷……
　　而且好黑……
　　我这一世，居然要以这样一种窝囊的姿态死去了吗……
　　陆安很绝望，但他什么都做不了。
　　只能任由冰寒侵蚀他的一切。
　　冷……
　　太冷了……
　　冷死了……
　　好热……
　　为什么那么热……
　　陆安被热得受不了了，用力地睁开了自己的眼睛，入眼却是一片金灿。
　　一株硕大的金色古树，出现在他的面前。
　　陆安有些懵。
　　因为那不是三千转生树。
　　这是什么地方？

第131章 这是把我干哪儿来了
　　陆安感觉到自己的身体暖洋洋的，有一种特别舒服的感觉，当他注意到自己泡在金色的池水中的时候，才醒悟这种温暖的感觉是从哪里来的。
　　“我居然没死？”
　　“是金色的池水治愈了我吗？”
　　陆安回过神，那种从极度冰寒的死亡，到如今温暖地重生。那种强烈的体感反差，如果不是他已经死过很多次，他甚至觉得现在是不是已经到了天堂。
　　陆安看向前方的世界，池水前方是一片花海，五颜六色的花朵正争奇斗艳地盛开。
　　而花海的尽头，是一株黄金树。
　　那黄金树看起来通透明亮，充满着圣洁无瑕的韵味，最为显眼的是黄金树的顶端，居然有一轮小太阳，源源不断地投放光热，照亮了此方世界。
　　黄金树上有太阳？
　　这是传说中的扶桑神树？
　　陆安从宗门的古籍中，听说过有一种树，名为扶桑神树，树干与枝叶都是半透明的黄金体，再加上顶部有一轮【太阳】普照众生，其描述确实跟眼前的黄金树一般无二。
　　它极少概率会出现于没有真正太阳的秘境与洞天之中，属于稀世珍宝。
　　叮铃铃~~~
　　一道铃铛的声响。
　　打断了陆安的思绪。
　　陆安这才将目光落在那株太阳树的底部，发现竟然有一个金发女子，正在太阳树下翩翩起舞。
　　女子看起来很年轻，可以称作少女。
　　她身材高挑曼妙，身披一件轻飘飘的赤霞染金的羽纱，外层薄纱透如蝉翼，里面那白净无瑕的肌肤若隐若现。
　　那纤细如柳的小腰束着焰纹玉带，一双玉足缠着金色的铃铛清脆奏鸣，跳舞跃动之时流光倾泻如融金淌火。
　　这女孩跳舞时可真好看……
　　陆安看了一眼，便忍不住沉沦其中。
　　少女舞步轻盈优雅，娇躯柔韧婉转，就像环绕着扶桑神树飘舞的无忧无虑的蝴蝶，明媚又绚烂。
　　当她身姿翻转之时，广袖翻卷间抖落万千金色光点，那一头金色的卷发泼洒就像跳动的火焰，跟扶桑神树之上的太阳一起燃烧。
　　真耀眼啊……
　　陆安发现这一瞬间的少女，已经比神树之上的太阳还要艳丽夺目。
　　忽然之间，少女纵身踏空七步，每一步足下都绽开琉璃火莲。她腾跃至树冠时猛然倒仰，腰肢弯作新月弓弧，与神树之上的太阳互相交融呼应，指尖划过最低处骤然揪住一截黄金树枝。
　　咔嚓~~~
　　黄金树枝被摘下。
　　顿时粉碎，化作金蝶纷飞。
　　少女在金蝶的环绕之下，缓缓坠落，脖颈微扬时下颌与锁骨连成孤傲曲线，似天鹅引颈向苍穹，给了陆安一个很好看的侧脸轮廓。
　　陆安已经看得连第三只眼都睁开了。
　　金发少女转过头，清澈透亮的金色眸子对着陆安轻轻眨动了一下。
　　“怎么样，我跳得好看吗？”
　　金发少女问道。
　　她的声音，也好像鸟儿般婉转清澈，分外的好听。
　　“好看。”
　　陆安点头，不假思索回答。
　　金发少女闻言很开心，玉足轻点池水，很欢快地来到了陆安的面前，一双大眼睛盯着陆安。
　　“呃……”
　　陆安有些羞涩地抱了抱自己的身子，要知道被僵尸啃咬之后，他可是衣衫破烂，露出大片毛茸茸的肌肤的。
　　“哈哈，有趣，你这猩猩还害羞起来了……”少女笑声如银铃清脆。
　　“我不是猩猩，只是毛发比较旺盛的人类。”陆安正色道。
　　金发少女看了看面前猩猩的三只眼睛，顶着龙角的脑袋，以及那无意识游动的龙骨尾巴，点点头：“对对对，你就是人，你就是人好吧。”
　　少女踩在水池的水面上，就好像踩在平地上一样，蹲下双手托腮，笑吟吟道：“既然你都说我跳舞好看了，那么以后你就一直看我跳舞好不好？”
　　“啊？”陆安怔了一下。
　　这是什么稀奇古怪的要求？
　　“不行……我更爱修仙。”
　　陆安本能地摇摇头，表示了拒绝。
　　“你可以一边修仙，一边看我跳舞的嘛~~~”金发少女双眸弯成月牙，笑眯眯道。
　　“咳咳咳……”陆安轻咳了一声，转移话题道，“呃，那个……此前是你救了我是吗？”
　　“对呀。”少女点头，指尖轻点虚空，虚空便出现了许多像萤火虫一样的生物，在暗黑中闪烁，然后飘向四周。
　　“是我的小金灵们在附近发现了你，话说这里已经很久很久没有新的朋友光顾了……”
　　“我看你状态不佳，尸毒入体，就让你在纯阳圣池里泡了泡，怎么样，现在感觉好多了没有？”
　　陆安感受着体内被净化了大半的尸毒，浑身都暖洋洋的，就连身上的伤势都治愈了大半，这所谓的纯阳圣池，功效真不是一般的强。
　　他立即站起身，给面前的少女行礼：“陆安，多谢道友的救命之恩！此番大恩大德我日后定然会涌泉相报！”
　　这是真的救命之恩了，他都觉得这一次必死无疑，结果倒地之后，还能被拉了一把，彻底将他从鬼门关中给拉了回来。
　　“哎呀，不必那么客气，我救你也是顺手的事情，因为你身上有种让我喜欢的味道……”金发少女还凑到陆安的面前，嗅了嗅，眼眸顿时又明亮了几分。
　　陆安看着少女那近在咫尺的精致脸庞，感觉有些不好意思。
　　一个女孩子说他身上有她喜欢的味道，这是什么意思？
　　“还有，报答的事情就不必了……”
　　“你若真想报答，那就好好看我跳舞吧~~~”
　　“啊？这……这不太好吧？”
　　“有什么不好，我会跳很多很多支舞呢，我给你看看我的新动作~~”
　　金发少女对着陆安盈盈一笑，随后便如惊鸿般转身，飘落至扶桑神树面前，开始跳起了优美的舞蹈。
　　“这对吗……”
　　陆安有些懵，这个少女一言不合就给他跳舞，虽然她跳的舞很好看吧，但总觉得这不对啊……
　　他又看向那宛如世外桃源一般的地方，再看向那明眸善睐的金发少女，脑海里只有一个问题：
　　这是把我干哪儿来了？
　　……
　　……
　　完美仙宗。
　　最为庞大的主峰。
　　巍峨不见其高。
　　这被称为完美仙峰。
　　在这座主峰上，周天云海只能环绕至主峰一半的位置。
　　正值深夜。
　　在主峰的顶峰，星河璀璨耀眼，距离天空极近，仿佛伸手便能摘下星辰。
　　顶峰的钓鱼台之上。
　　满头彩色长发如彩虹般飘舞的俊美男子，正手握长长的鱼竿，鱼线并没有往下坠落，而是没入了上方的星空，有一缕缕的星光，不停地落在他的肩膀。
　　他的鱼线忽然动了动，他的眉毛也随之挑起：“嗯？冥界现世了？”
　　他的话语，宛如涟漪般在虚空扩散。
　　一个白发老头，笑嘻嘻地出现在了男子的身侧：“嘿嘿，宗主大人，您的话我可听到了，应该又是一方冥界碎片吧？也不知会有些什么宝贝现世……”
　　“呵呵，徐大长老，就你对冥界最为上心……怎么，还在想着那【轮回】呢？”彩发男子转头一笑。
　　“哎哟……有什么办法呢，老夫本来就是修的轮回大道，可自从极道仙宗那疯婆娘打碎了冥界，断了此方世界的轮回，吾之大道便看不到前路了……”
　　“若是老夫找不到【轮回】，还怎么以【轮回】证【轮回】？”
　　提及这件事，那白发老头，便气得满脸涨红，恨不得立即冲去极道仙宗找那疯婆娘算账。
　　这个时候，彩发男子手中的鱼竿突然剧烈抖动了一下。
　　他脸色微变，对着白发老者笑道：“呵呵……徐大长老，你的等待没有白费……这一处新的冥界碎片，会有关于【轮回】的线索。”
　　“什么？！”
　　白发老者顿时震惊，随即转为狂喜：“快！宗主大人，这一次冥界碎片入口在哪？空间能量等级是什么等级？”
　　“空间能量等级较弱，初步推衍，其能量等级为三级……”宗主淡淡道。
　　“只有三级……？”
　　白发老者脸色微白：“那就只能是金丹境及其以下的修士进入，就算是元婴真君进入，都会引起空间的不稳定，自身受到天道反噬。而若是由吾这类化神大能进入，则会立即引起冥界碎片的破碎……”
　　说完，老者便用力搓手。
　　“哎呀，怎么就偏偏只是个三级空间，否则本座要是进去施展大神衍术，还怕找不到【轮回】的线索？”
　　徐大长老越想越气，捶胸顿足。
　　宗主却是淡然一笑：“急什么，每一次冥界碎片出现在北苍域，不都是我们北苍域众天骄角逐的大战场吗？”
　　“反正我们仙宗的真传竞选也快到时候了，干脆这一次，我们完美仙宗的真传竞逐之地，就设立在这冥界碎片之中，正好也能调动我们完美仙宗众天骄的积极性，而徐大长老你得到【轮回】线索便也能多几分把握，你看如何？”
　　“将真传大比，设在冥界碎片之中？这……冥界碎片可是冥界的一部分，内部极为凶险，稍有不慎，便是团灭……这，这会不会太激进了？”
　　徐大长老闻言，都有些紧张了起来。
　　要知道，他还是人事部的部长，若是有完美仙宗大量天骄折损在冥界碎片，他也是要承担主要责任的。
　　宗主笑着揽了一下周天星辰，凝聚成一杯星辰佳酿，将其一饮而尽。
　　他手中的鱼竿，正在剧烈地抖动。
　　“徐大长老啊……”
　　“风浪越大，鱼越贵！”
　　“你不想要【轮回】了？”
　　徐大长老闻言深吸了一口气，眼神渐渐恢复坚定：“好！请问宗主大人，此次新出现的冥界碎片，在哪里？”
　　宗主将目光投向东方，缓缓道：“入口嘛……”
　　“就在紫阳宫！”
　　次日，一则消息在完美仙宗引爆，吸引了整个宗门几乎所有天骄的注意。
　　神君谕令出！
　　特殊任务颁布：
　　【紫阳宫出现冥界碎片】
　　【冥界碎片内有一方冥界大域，内有无数机缘与至宝】
　　【完美仙宗所有元婴以下的修士，都可前往冥界碎片之内夺取机缘，除却真传之外的气运碑前三的修士，便是我完美仙宗的新真传】
　　【另寻得轮回线索之人，可破格成为徐衍神君之真传，并赐元婴天宝一件！】
　　【寻得冥界碎片核心之人，可破格成为宗主真传，并成为仙宗少宗主候选人，赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万！】
　　【注意：冥界大域乃大凶之地，危险性极高，望仙宗诸位三思而后行】
　　神君谕令一出，全宗沸腾。
　　不仅是那些有志想要成为宗门真传的修士心动了，还有那些想要去冥界碎片之地寻一寻机缘之人，同样无比心动。
　　万一他们气运滔天，真的找到轮回线索或者冥界碎片核心呢？
　　岂不是直接一飞冲天？！
　　一些普通的宗门强者尚且如此想。
　　更别提那一位位实力强大，背景不凡的宗门真传们。
　　工部炼器山。
　　宗门真传姜秋然，面露沉吟之色：“冥界碎片？那里或许有我想要锻造天宝的顶级材料，倒是值得一去……”
　　农部金阳河源头。
　　宗门真传吕大树用金液浇灌着一株宝树，神情淡雅：“都说冥界之中仍有轮回，也不知以轮回浇灌我的小宝贝，能不能让我的小宝贝晋升为轮回宝树……”
　　宝树闻言依依不舍地抱紧了吕大树的大腿，用根茎深入了吕大树的口鼻之中。
　　特战部任务大殿。
　　九尺神女狂笑一声，化作炽烈的杀光冲天而起：“哈哈哈……好啊！此番机缘盛事，定然有无数高手齐聚，吾将以吾战证吾道，去会一会那天下豪杰！”
　　“宗门真传吗……”半山腰之中，正在进行光合作用的树师兄，微微抖动了一下脑袋之上的绿色，面露沉吟之色，“若是我成为宗门的真传，能不能为陆安师弟分摊一些来自真君的压力？”
　　出云峰的一处秘境庄园，几头飞僵正恭恭敬敬地服侍着一位金袍男子，他便是宗门内地位不俗的黄煜真传。
　　“紫阳宫？那不是我求金成功的证道之地吗，那里居然还有后续？呵呵，我在那里赢了一次，肯定就能赢第二次……”
　　同时，葬仙峰的方镜山真传，南明峰的林知凰真传，完美仙峰的慕容高天，都齐齐将目光投向紫阳宫的方向……
　　冥界碎片出。
　　不仅是完美仙宗。
　　逆天仙宗，极道仙宗，亦是有无数道流光，飞向紫阳宫的方向。
　　一界出。
　　而北苍域天骄如雨，风起云涌。
　　尽汇聚于紫阳宫！

第132章 冥界享福记
　　漆黑无尽的大陆之上。
　　幽暗的巨蛇翻涌而出，双瞳冒着尸光，对着一行人疯狂追杀。
　　“逃！”
　　“快逃啊！”
　　“该死的，这是什么鬼地方？！”
　　朱易涛副阁主惊恐万分地开口道。
　　“你问我，我问谁去？”
　　“那诡异的漩涡，就连琉璃真君都被卷了进去，我又有什么办法？”
　　北宸副阁主骂骂咧咧。
　　“别吵了，现在我们的当务之急是赶紧活命！”秋霜副阁主银牙紧咬，面有惊恐之色，她可是看见一位筑基大修，直接被那头巨蛇给一口吞了的。
　　“玛德，那巨蛇也太恐怖了，打也打不死，简直比金丹真人还难缠！”
　　吕连杰阁主咬牙切齿道。
　　他们自从落入这个诡异的地方，便一直被这头巨蛇追杀。
　　此刻一个个都被巨蛇的尸毒腐蚀，看起来分外的狼狈。
　　唯一值得庆幸的就是他们几人距离较近，而且受到琉璃真君的力量庇护，才没有走散，否则在这里处境将更加凶险。
　　“快看，前面有人！”
　　秋霜副阁主指着前方的树林突然道。
　　众人都是一喜，同样发现了远处树林之中的影影绰绰。
　　然而当他们冲进去一看，全都从心底冒出一股凉意。
　　这群影影绰绰的身影，赫然是一个个没有了头颅的尸体，正在树林漫无目的地游荡着……
　　那些无头尸体，突然齐刷刷转身对着来者，动作同样十分激动。
　　“头！”
　　“他们有头！”
　　“呜呜呜……太好了……”
　　一众无头尸体顿时朝吕连杰等人扑了过去，神情疯狂。
　　“你们可以把头借给我们吗？”
　　“求求了，就一下，一下就好！”
　　“你的头也借我玩玩！”
　　无头尸体化作一道道幽光朝吕连杰等人射来，速度竟然极快。
　　吕连杰抬手便是一记朱厌神掌，顷刻将一群无头尸体轰碎。
　　然而那些尸体爆碎掉落地面之后，那一块块碎肉居然还在蠕动，缝合，然后重新变成无头尸体对着他们狂奔。
　　“他妈的，都是什么怪物？！”
　　吕连杰感受着后方巨蛇的追击，再也顾不得其他，带着众人继续狼狈逃跑。
　　而正是这时。
　　在一片花海之中。
　　金发少女跳累了，正在邀请陆安在花海中心品尝她酿的花茶。
　　陆安喝了一个花茶，味道甘甜芬芳，一口下去居然有数种花果的香气在口腔之中接连迸发。
　　“好茶！”
　　陆安双眸明亮，喝了一口又一口。
　　“嘻嘻，你喜欢就好。”
　　“这茶我称之为洛神，是我自己制作的独门花茶呢……”
　　少女笑着炫耀道，那纤柔的玉手，正行云流水地在茶桌泡茶，让人赏心悦目。
　　陆安没有废话，喝了一口又一口，因为他发现这茶居然也有净化他体内尸毒的特效，此刻体内的尸毒已经十不存一。
　　“多谢道友款待……”
　　“话说这是什么地方啊？”
　　“我该怎么出去？”
　　陆安看向面前的金发少女。
　　金发少女纤柔的手微微一顿，随即缓缓摇头道：“这里是冥界，你出不去的……要是能出去，我早就出去了。”
　　“冥界？”
　　陆安心神一震。
　　他在完美仙宗的古籍中，似乎看到过有关于冥界的信息，只知道那是一个没有了轮回，而且无比恐怖的地方。
　　那是亡者的国度。
　　而生者一旦进入，也会变成亡者，从而永远滞留于冥界之中！
　　“这里居然是冥界？”
　　陆安看向那温暖又瑰丽的扶桑神树，看向面前这一片梦幻的花海，再看向远处那圣韵流淌的纯阳圣池，这里的一切都是那么的温暖且美好。
　　“这冥界看起来也太美好了吧？”
　　陆安忍不住喃喃开口。
　　…
　　…
　　“卧槽了，这是什么鬼地方？！”
　　潘大海气喘吁吁地在一处山岗狂奔，一边跑，一边大骂，后背已经被插了好几个漆黑的长矛，看起来像刺猬一样。
　　他的身侧，还跟着郑珊珊，海棠，秦明等人，他们同样神情惶恐，生怕跑慢了一步，就要被那群怪物给吞噬。
　　这处山岗之上，居然全是诡异的扭曲的漆黑生灵，不仅能够吞吃诸多法力，而且能无视许多物理攻击，并且无视物理法则，做出种种诡奇的扑杀动作。
　　他们已经在连绵不绝的山岗之上，狂奔了半个时辰了，那群怪东西居然还不知疲惫地追杀着他们。
　　“槽槽槽！”
　　“这些都是些什么鬼东西？”
　　“这都是什么鬼地方？！”
　　潘大海一边咆哮，一边丢出可以杀鬼的符箓，但那些符箓轰击在这群扭曲的东西身上，却收效甚微。
　　…
　　…
　　“呼……”
　　“你是说冥界之内，还有很多恐怖的生物，所以你根本不敢走出去？”
　　喝完花茶，陆安被面前的少女领着来到扶桑树下荡秋千。
　　少女特意弄了两个秋千，两人在一旁荡啊荡的，一边晒太阳一边荡。
　　陆安发现，仅仅就这样晒晒太阳，他的大日道果就能有些许领悟。
　　这种暖洋洋，极其舒服的状态下，就能辅助他修行的情况可不多见。
　　那是真的享受啊……
　　陆安禁不住眯起了双眸。
　　金发少女看见陆安在享受，脸上的笑容也灿烂了几分，认真点头道：“是的，在冥界，有五大恐怖。”
　　“五大恐怖？哪五大？”陆安好奇地睁开双眼。
　　金发少女竖起手指：“冥尸，冥鬼，冥魔，咒灵，诡。”
　　“冥尸很好理解，你们外界也有个通俗的叫法，那便是僵尸，但事实上冥尸的定义更广一些，它可以是任何的生物，任何生命体的拼接与累积，拥有不停进化的特性，同时具有瘟疫般的传染性，一旦控制不好，会有灭世的危险。”
　　“冥鬼则是飘忽莫测，形成的机制与消灭的机制都各不相同，而且喜欢成群结队地出没，极为难缠。”
　　“冥魔则是以种族划分，个体战斗力十分强大，一般打了小的，就来老的。”
　　“咒灵……就是十分特殊的存在了，往往拥有种种匪夷所思的精神力量，攻击的时候，让人防不胜防……”
　　“至于说诡，那可能是你们外界修士，最不愿意遇到的东西，那东西诡异至极，具有不死特性，而且拥有特殊的机制，一旦无法满足它们的特定的条件，去化解危机，便会发生十分可怕的事情……”
　　金发少女一脸沉重地对着陆安开口，让陆安都禁不住默默咽了一口唾沫。
　　……
　　……
　　“跑！”
　　“快跑啊！！”
　　众人惊慌失色地狂奔着。
　　一头诡异的双人头巨蛇，正带着诡异的笑容，扑向众人。
　　但金色的巨龙已经横空出世，一记龙爪将那双人头巨蛇给拍落于地面，对着那头巨蛇一发金河吐息，便将巨蛇焚烤成焦炭……
　　众人抬起头，这才看见一道身穿金袍的龙女，双手抱胸，脸上有着风轻云淡的笑意：“诸位怕什么，不还有我在吗？”
　　“对啊，我们有金明溪真传啊！”
　　“有真传在这里坐镇，我们怕什么？”
　　“嘶……明明同为筑基，我对那头双人颅巨蛇的攻击，怎么不起作用？”
　　众人看见金角龙女落下，都是惊喜。
　　金明溪站在虚幻的金龙之上，对着众人一跃而下，看了一眼，十几个修士，除了柳如烟之外，似乎都是拖油瓶。
　　但也无所谓。
　　在凶险异常的冥界，多点炮灰不是坏事，至少有些地方，不用她冒险。
　　她大步朝着前方走去，没多久便来到一处阴寒至极的池水旁。
　　“快看，池水旁有个女子在泡澡！”
　　“哎哟，还真是……”
　　有男修发出啧啧称奇的声音。
　　因为女子褪去了身上的衣物，背对着众人，露出了她那光洁的背部，以及让人遐想的曼妙曲线。
　　而她那又黑又长的头发，顺着她那曼妙的娇躯，一路蔓延到池水之中。
　　“我很缺头发……”
　　“你们能给我一点头发吗，一点就好……求求了……”
　　女子那无比娇柔的声音传来。
　　众人一听，顿时哈哈大笑。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“让老子给头发，就给啊？”
　　“就是，老子不要面子的吗？”
　　“嘿嘿，老子可是光头，要让小美女失望了噢~~~”施耐强执事更是笑嘻嘻地摸了摸自己光溜溜的脑袋，一脸嘲讽道。
　　“不管是什么鬼东西，有金明溪真传在这里，容不得你这鬼东西放肆！”
　　“啊？金明溪真传？”
　　有修行者发现，金明溪居然主动朝池水丢下了一根自己的头发。
　　柳如烟见状，也立即丢下自己的头发。
　　众人见状，都是脸色剧变。
　　有人意识到了不对，立即跟上动作。
　　有的人还在迟疑，神色忌惮地看着池水中的那个女子，不知道那个女子要做什么……
　　“谢谢……”
　　“谢谢……”
　　看见有许多头发落入池水，女子连连对着众人点头。
　　这时候众人才发现，她的脑袋除了头发，还是头发，正反两面，居然都长满了头发，没有脸庞。
　　女子突然间抬起头，盯着场上其余几人，用更加幽深冰冷的话语开口：
　　“你们……”
　　“是没有头发吗？”
　　话语落下，池水竟然突然间变成翻涌的头发，一条条头发以不可思议的速度，扑向场上剩余的四人。
　　“不……！！！”
　　有修士惊恐地施展术法抵挡，但都被诡异的头发吞没。有的修士想要逃走，但瞬间被头发缠住，包裹了头颅，然后硬生生将他的头发连带着头皮一同剥离，然后融入头发的海洋之中。
　　施耐强明明是筑基修士，可是他祭出灵宝轰击那些头发，却连对方的一根发丝都打不断。
　　“不……”
　　“救救我……”
　　“金明溪大人，救救我！”
　　施耐强哀嚎，他想要送头发出去，可是他是个光头，只能满脸绝望地被海量的头发淹没，整个人都消失在了原地。
　　冰寒……
　　彻骨的冰寒……
　　笼罩了场上的每一个人。
　　场上所有修士，都感觉到了来自生命本源的恐惧与不安。
　　在场的修行者没一个是弱者，可是在看到满池翻涌的头发之后，竟没有一个人，能够找到破解的方法。
　　“那究竟……”
　　“是什么东西……”
　　柳如烟头皮发麻，轻声开口道。
　　金明溪神情凝重，只是轻轻地动了动嘴唇。
　　“诡……”
　　……
　　……
　　“嘶……”
　　“舒服啊……”
　　陆安在金色的池水中泡着澡，发出了一声情不自禁的呻吟，脸庞也红红的。
　　纯阳圣池，真不是盖的，居然将他体内的所有尸毒都分解殆尽了。
　　一股纯阳本源，正不停融入他的体内，滋养着他的大日道果。
　　这种极度舒服的感觉，让他忍不住想要在这里泡到天荒地老。
　　金发少女说的冥界极度凶险，他已经有了大致的了解。
　　可他现在也是在冥界啊……
　　不过是冥界中的世外桃源……
　　陆安三只眼瞳远眺，发现方圆三十里范围之外，有数重强大无比的势笼罩着，将此地跟外界的恐怖隔绝开来。
　　陆安在这里泡泡小澡，喝喝花茶，再晒晒太阳，看看绝美舞姬为他跳舞……
　　他来冥界，确定不是在享福吗？

第133章 我是个好人
　　“就是不知道海棠师姐，柳如烟师姐，还有我那些小伙伴们怎么样了……”
　　陆安泡着纯阳圣池，看着面前蒸腾而起的丝丝缕缕的金色水汽，语气悠悠道。
　　推算了一下时间，他至少已经在纯阳圣池泡了整整三天。
　　他身上的尸毒，已经被清扫一空，同时大日道果茁壮成长了一大圈，自身大日道力都增幅了三成有余。
　　“你说的那些人……”
　　“他们是你的朋友吗？”
　　金发少女坐在池水边，一双白皙匀称的长腿没入池水，踢着水花，歪着小脑袋，好奇地看向陆安。
　　陆安点点头：“对，他们对我很重要，所以等我休息好了，我还得出去确认我那些朋友的安全。”
　　“噢……”
　　“那我也释放我的小金灵去巡逻吧，只要他们接近金府之地百里范围，我都能察觉得到。”
　　【金府之地】是这个地方的名字，少女说这个地方很特别，就像沙漠中的绿洲，属于冥界中的世外桃源。
　　金发少女抬起小手，掌心出现一个巨大的光团，光团破碎之间，一粒粒灵动的光粒瞬间如萤火虫般四散开来，数量极其庞大，足足有数十万只。
　　陆安想要看面前这些光粒的本体，然而三只眼睛瞪得大大的，居然还是看不清光粒内部是什么，或者说，它们就是纯粹的光粒，拥有意识的有生命的光粒！
　　这些光粒穿透了包裹着金府之地的数重屏障，飘向了远处漆黑无边的天地。
　　陆安偷偷感受了一下面前少女的修为波动，结果感知不到对方的修为。
　　练气境？筑基境？金丹境？
　　好像都不是……
　　对方的身体被一团看不清的迷雾所笼罩，让陆安那敏锐的感知能力都无法穿透，这让他更加好奇起来。
　　从对方的言谈举止可以判断，这个少女应该是冥界的原住民，可原住民怎么只有一个人，其他人呢？
　　就在陆安犹豫的时候，少女一双眼眸忽然间明亮了起来。
　　“咦？”
　　“还真有人来了。”
　　“谁啊？”
　　陆安好奇询问。
　　“别着急，他好像被追杀，我先将他接引进入金府内部……”
　　金发少女双手捏着法印，没多久前方的屏障便荡起剧烈的涟漪。
　　一道伤痕累累，浑身弥漫着尸毒的身影，便穿越屏障，出现在了金府内部。
　　那是一个有着棕色卷发的女修，她的法衣破碎，露出大片被尸毒侵染的肌肤，手里还有一轮虎头造型大锤子。
　　当她被小金灵接引，进入到此方世界的时候，整个人都怔了一怔。
　　“你好，你已经安全了。”
　　“你是陆安的朋友是吧？”
　　金发少女笑吟吟地对着来者打招呼。
　　“陆安？”
　　“那是谁？”
　　女修转头看向那株黄金树，眼瞳突然变得无比的炽热：“冥界至宝之一……扶桑神树？哈哈哈……踏破铁鞋无觅处，扶桑神树是我黄玲道人的了！”
　　黄玲道人大笑，浑身释放出极度可怕的气势，身形一闪，便已经拎着大锤，朝那扶桑神树扑去。
　　同时手中抛出一道如蛇蟒般的绳索，瞬间将扶桑神树重重缠绕，生怕晚了一步，面前的至宝便会被其他人给夺走。
　　“住手！”
　　陆安脸色一沉，开口轻叱。
　　“住手个屁，少在老娘面前装伪君子了，难道你不想要这扶桑神树？”
　　“我辈极道修士，想干就干，从不藏着掖着，这株扶桑神树是老娘的啦，哈哈哈哈~~~~”
　　棕发女子大笑，瞬间便跨越了十几里，手中的绳索已经缠绕束缚，欲要将那扶桑神树给连根拔起。
　　“不许拔走我的树。”
　　金发少女冲至女子的面前，双手撑开，挡在黄玲道人的前方。
　　“找死！”
　　黄玲道人并没有从女子的身上感受到威胁，冷笑一声，手中的虎头大锤便已经爆发出炽烈的光芒，带着震慑众生的虎啸，对着面前的金发少女重重砸落。
　　金发少女俏脸一白，似乎没想到，对方竟然会对她产生杀意。
　　轰！
　　就在虎头大锤砸落的瞬间。
　　一个大手，已经撑在了大锤的末端，撑住了那惊涛骇浪般的倾轧之力。
　　陆安挡在了金发少女的面前，抬手猛地一掀，便将那虎头巨锤给掀飞。
　　“筑基后期？！”
　　黄玲道人感受着对方爆发的强横力量，脸色一变，但随即笑容更加疯狂：“很好，这样才更值得一战！吾虽然只有筑基中期，但最擅长越阶而战！”
　　黄玲道人双手的肌肉突然夸张般的鼓起，滔天金色的道光化作惊涛骇浪澎湃，手中的大锤绽放四重炼灵的光辉。
　　“大大大大……”
　　虎头大锤连续膨胀了四圈，从数丈大小，一路膨胀至了百丈，宛如一轮小型的虎头巨岳，以百万钧之势，重重朝陆安那渺小的身躯碾落。
　　这是极致的力。
　　黄玲道人曾以此术，一击便将一尊筑基后期的大修给碾死。
　　咚！！！
　　依旧是惊天动地的震鸣。
　　四周的土地飞速凹陷，无数花朵都被那恐怖的锤力碾成齑粉。
　　然而黄玲道人的超级大锤，居然硬生生悬停在原地，无法继续碾落。
　　陆安手臂之上的肌肉微微鼓起，他从锤子上感受到了极致的力，那种道力他很熟悉，正是《极道仙功》给他带来的感觉，所追求的是舍弃一切，以换取登峰造极力量的真意。
　　“这……”
　　“怎么可能？！”
　　黄玲道人发现，眼前这个男人，居然仍是只伸出一只手，然后便将那恐怖的锤子给挡下了……
　　那黑毛耸动的龙猿，第三只眼睛已经缓缓睁开，带着一股渗人的冷意。
　　“道友……”
　　“你有些过了……”
　　三眼龙猿冰冷的声音缓缓流出。
　　“不好！”
　　黄玲道人脸色剧变，当即张嘴，吞下一抹药剂，同时双手肌肉更加夸张地鼓起，欲要将那小山般的大锤继续往下压。
　　但她从锤子下方感受到更加恐怖的力量，那力量浩瀚如深海汪洋，竟是硬生生将那超级大锤给掀起。
　　黄玲道人脸色煞白，因为那道伟岸的身影，已经如惊雷龙影般闪至她的面前，她正欲挥锤格挡，对方的拳头已经硬生生碾在了她的胸口之上。
　　真正的力量在胸口爆发，瞬间击溃了她的道力防御，崩碎了她的道体。
　　苍龙·八荒！
　　陆安拳劲皆尽倾泻，化作粉碎八荒的伟力，猛地一震。
　　噗！
　　面前的女子被他一拳轰得四分五裂，化作无数血肉坠落地面。
　　硕大的虎头锤也随之坠落地面，砸出一个大大的凹坑。
　　“呼……”
　　陆安缓缓吐出一口气，抬手一挥，乾坤袋便将面前女子的一切都收入囊中。
　　他转过头，随即一怔。
　　他发现金发女子，正蹲在凹坑之中，捧着那些被碾碎的花朵，神色哀伤。
　　“球球……大八……小蓝……香香……豆豆……木木……”
　　“你们死得好惨……”
　　金发少女蹲在花海的凹坑，收拾着上面残破的花朵，豆大的眼泪一直往下掉。
　　陆安也被这股悲伤的氛围感染，走到少女的面前蹲下，听着少女一边收拾花朵的残躯，一边念出一个个花朵的名字。
　　“这些花儿……”
　　“都有名字？”
　　陆安有些紧张起来，这些死去的花朵，该不会都是花精吧？
　　金发少女轻轻点头：“我给这片花海的每一朵花儿都取了名字……它们在漫长岁月中，一直都陪伴着我，是我的好朋友……”
　　说着，少女触景生情，又抹了抹眼泪，继续捡着花朵的残躯。
　　陆安看了一眼花海，这里至少也有上百万朵花吧……每一朵花都取了名字？要不要这么夸张？
　　可是陆安听着少女念叨那些死去的小伙伴，居然还真的没有重名的……
　　这得多大的工作量啊……
　　不是。
　　这得多闲啊？
　　“在这个地方，没有人陪我玩，没有人陪我说话……只有面前这群花花，还有中央那树哥哥是我的朋友，他们静静地看我跳舞，他们默默地陪伴着我……”
　　“可我不明白……她为什么要夺走我的树哥哥，她为什么能如此心安理得地毁了我那么多的花朵朋友……我不是她的救命恩人吗？”
　　金发少女泪眼婆娑地抬起脑袋，一双纯净的眼眸满是茫然与不解。
　　陆安挠挠头，心道面前这少女说的话，怎么天真得跟张白纸一样？
　　他实在不知道该怎么向她解释人性的复杂。
　　什么救命之恩。
　　在重大的利益面前，一切皆可抛。
　　别说素不相识的人了。
　　就算是昔日的战友，最重要的亲人，在追逐大道面前，也皆可抛弃。
　　他在执法部看见过太多这样的例子。
　　极道仙宗据说也是疯子遍地的宗门，而且种种疯批之处甚至比完美仙宗更甚。在这种宗门土壤之中，能够出现这种一言不合就光明正大干自己救命恩人的修士，实在说不上有多么的稀奇。
　　“我只能说，外面的世界很复杂，人心有时候比鬼还要可怕，所以，从外面来的任何人你都不要轻信。”
　　陆安认真道。
　　金发少女盯着陆安：“那你呢？”
　　陆安眨眨眼睛，三只眼睛都流露着真诚：“呃……你可以相信我，毕竟……我是个好人。”

第134章 食人魔恐怖如斯
　　金发少女听到陆安的回答，神色舒缓了不少，擦了擦眼角的泪水，认真点头：“好……我相信你……”
　　“虽然你身上有很重的煞气，绝对杀过很多人，虽然你刚刚前一秒还说道友有些过分，下一秒就能将那位道友打得四分五裂，但我还是觉得你是一个好人……”
　　陆安嘴角微微抽搐：“你真的不是在阴阳我？”
　　金发少女摇头，一双明亮有神的大眼睛注视着陆安，认真重申：“陆安，我相信你！”
　　陆安能够感觉得到，对方不是在撒谎，她是真的相信他。
　　这小妮子……
　　真就这么好骗的吗？
　　双方不过是萍水相逢而已，他又没为她做过什么，就如此笃定地相信他了？
　　陆安心里在嘀咕，这时候少女已经弯下腰，开始整理那些被破坏的土地。
　　她双手扒拉着四周掀起的土壤，去填补那些凹陷的土地，她还去花海中采摘种子，重新种在光秃秃的土壤之中，再拿来纯阳圣池的水去浇灌……
　　少女做事的神情一丝不苟，就好像在认真地修补她心爱的事物。
　　陆安看见女子如此忙碌，浑身蕉气涌动，开始施展手法，帮助少女一起去整理面前的花海。
　　少女看见陆安抬手便是一道道精妙的小术法，进行土壤的翻动重整，种子的播种，以及营养的浇灌，每一步都行云流水，宛如艺术。
　　她眼眸一亮：“陆安哥哥，你还会这个？”
　　“呵呵，略懂，略懂。”陆安淡淡一笑，他可是将完美仙宗的《万能养殖大法》修炼到了大圆满的人。
　　没多久，花海的修缮工作便结束了。
　　少女躺在一片花海之中，脸上的笑容都浓郁了不少。
　　“陆安哥哥，谢谢你，你帮我完成了一件大事！”
　　“不过是修整花海而已，不算什么大事，小事一桩。”
　　少女转头，小脸严肃道：“不，这就是一件大事，对我来说很重要的事！”
　　“树哥哥，池水姐姐，还有花海小伙伴，就是我生命中最重要的亲人。”
　　“在漫长的岁月中，一直都是他们陪着我，对我不离不弃，如果不是他们……我在这个看不见光，四处都是黑暗和凶物的世界，根本就撑不到现在！”
　　金发少女很严肃地说着，仿佛在很认真地告诉陆安，这些小伙伴对她来说究竟有多重要。
　　陆安自然知道她的小伙伴对她来说究竟有多重要，她会因为花海的花朵被糟蹋而落泪，她制作花茶的时候，也是等花朵枯萎落入泥土，才通过扶桑神树的阳光晾晒制作……
　　“这么说，你愿意给我泡花茶，还愿意让我进入你池水姐姐水里泡澡，我在你心目中的分量还挺重的？”陆安突然道。
　　还沉浸在某种氛围中的金发少女，突然间脸就红了：“你……你……在说什么呢？我这不是在招待朋友吗？”
　　“那么多年才有一个朋友来到这里，我不得尽一下地主之谊吗……”
　　少女紧咬红唇，在竭力解释些什么。
　　陆安觉得少女认真解释这副模样还挺可爱的，虽然远没有她跳舞时候那么自信大方，但那种真实的纯粹的小女孩那种情感流露，自己多久没有见过了？
　　话说这样的女孩子……
　　是怎么在危机四伏的冥界中活下来的？
　　“对了，既然我们是朋友了。”
　　“我还没问你叫什么名字呢。”
　　陆安看着身侧有些羞赧的女孩，好奇道。
　　“我啊……时间太久了，名字什么的我都忘了……”
　　“只是依稀记得，我妈妈还有舅舅们，都叫我娃娃……”
　　陆安怔住：“娃娃？这是名字吗？”
　　“他们都是这样叫我，那么这就是我的名字呀，有什么好奇怪的吗？”少女同样不解地看着陆安。
　　“呃……”陆安有些无言以对。
　　他总不能说，全天下的宝宝，都叫娃娃，小女娃之类的吧？
　　但看着少女那认真的模样，他又不忍心跟对方争论些什么。
　　“好吧，娃娃……”
　　陆安顺从地点点头。
　　金发少女听到这个称呼，果然开心地笑了，同时眼眶也有几分泛红。
　　“已经很久没有人用这个名字叫我了……”
　　“有朋友的感觉，真好呀。”
　　金发少女美眸扑闪，笑得梨涡浅浅，显得十分甜美动人。
　　“那么我的好朋友，我不小心进入危机四伏的冥界，如果我想要离开冥界，我该如何做呢？”陆安突然又道。
　　“离开冥界？”
　　金发少女忽然声音低落了起来：“陆安哥哥，我这里有漂亮的树哥哥，又有能够让你很舒服的池水姐姐，还有那么漂亮的花花小伙伴……我还能每天为你泡茶，为你跳舞……这样的生活不美好吗？还有什么不满足的呢，为什么要离开？”
　　陆安闻言沉默了一下。
　　他其实想说就这么一点东西，哪里能够满足他日益增长的求道之心，以及他探索广袤修仙世界的想法。
　　但话到嘴边，他又止住了。
　　因为他看见娃娃已经不安地攥紧着轻纱裙子，抿着纤薄的唇瓣，脸上有着深深的不解，以及小猫般的忐忑。
　　陆安忽然间明白。
　　扶桑神树，纯阳圣池，以及这片花海，就是少女的整个世界了……
　　娃娃的世界很简单。
　　而且也很容易就满足。
　　当然，她也很喜欢交朋友，并且不舍得这个新朋友离开，只想要跟她的新朋友去分享她所拥有的美好的一切……
　　陆安看着那金府之地的外面，缓缓道：“娃娃，你就没想过……离开这里，去外面看看吗？”
　　“我离开这里？”
　　金发少女眨了眨眼睛，然后很果断地摇头：“外面很黑，很危险……我不想离开……”
　　“我不是说离开这个小秘境，我的意思是……离开冥界，到外面的大千世界，看看外面世界的美好！”陆安开口道。
　　娃娃抿了抿嘴，然后垂下脑袋，有些颓然道：“我离不开冥界……”
　　随后，她像是想起了什么，抬头看向陆安，眼神中流露出几分同情，道：“而且……你们也离不开，因为这个冥界只有入口，没有出口，所有进入此地生灵的唯一归宿，便是变成冥界的亡灵，这么多年了……从无意外！”
　　陆安听到这番话，心头一沉。
　　这里只有入口。
　　没有出口？
　　这是个有来无回的冥界？！
　　……
　　……
　　一片漆黑无尽，高峰林立的区域。
　　幽蓝色的冥火，正在一座座山峰之间燃烧，让那一座座高耸的山峰，宛如庞大的巨影鬼王矗立在黑暗之间。
　　这个时候，十几道流光惊恐无比的仓皇逃离，后面有一道庞大的暗影飞速逼近，乍一看好像一头遨游在深海的巨型魔章，但仔细一看，便会发现，那巨型魔章的触手末端，居然是一个个鲜活跳动的心脏……
　　“快逃啊！”
　　“那是诡！”
　　“诸位控制好自己的心跳，绝对不能让自己的心跳因为恐惧而加速！”
　　“不行啊，它太吓人了！”
　　有女子惊恐高呼，下一刻她的神情便突然呆滞，失去了所有的生机，从高空坠落。
　　巨型章鱼诡的末端，突然多出了一个鲜活跳动的心脏，诡异恐怖的气息，来得更加的猛烈，笼罩着逃跑的每一个修士……
　　下一刻，连绵不绝的云天笼罩一界。
　　有白发男子凌空踏风而至。
　　逃跑的众人看见来者，都是惊呼。
　　“是无苍道子！”
　　“道子大人，救命啊！”
　　“道子快跑，追杀我们的是诡！”
　　这一波人，赫然也是来自于极道仙宗的修士。
　　无苍道子闻言淡淡一笑，竟是跟所有修士逆行，主动迎上了那头诡异的章鱼诡。
　　刹那间，数十只心脏，开始在他的四周疯狂跳动，散发着极度恐怖诡异的气息，同时章鱼怪的大嘴已经张开，里面是密密麻麻的血肉残渣。
　　无苍道子淡淡地看着，反手对着那章鱼诡就是一巴掌。
　　噗！
　　恐怖无比的章鱼诡，突然消失在原地。
　　而当众人再度看向无苍道子那散发着浩瀚天光的掌心，才发现强横恐怖的章鱼诡，竟然落在了无苍道子的掌心之中。
　　“诡？”
　　“是什么很可怕的东西吗？”
　　“天地万物，都逃不过吾之掌心。”
　　无苍道子淡淡开口，神色风轻云淡。
　　身后一众极道仙宗的修士，看见那道背影，神情震撼且狂热。
　　“这便是我们极道仙宗无苍道子的实力？居然连冥界之诡都能对付！”
　　“道子之威，名不虚传啊……”
　　“哎，你们说，我要是成为道子的跟随者，逃离这鬼地方的概率是不是能增加？”
　　极道仙宗之中，在见到冥界种种诡异恐怖的怪物之后，已经有一些修士后悔进来了，现在满脑子只是想着逃出去。
　　“嗤……真是个一如既往地爱装。”
　　这时，一道刺耳的嗤笑声传来。
　　“大胆？谁敢冒犯我们的道子？”
　　众修士震怒，齐齐转头怒视声音来源的方向，然而当他们看见来者之后，都是纷纷噤声，面露惊恐之色。
　　来者是身高九尺，模样妖娆艳丽的女子，她的手里，居然还拖着一头硕大无比的幽冥巨蟒……
　　女子分明只是筑基大圆满的气机波动，但手中的幽冥巨蟒，虽然已经身陨，但却散发着完全不弱于金丹真人的恐怖气势……
　　不仅如此，金丹真人吕连杰，以及副阁主秋霜，北宸，朱易涛等强者，居然都低眉顺眼地紧随其后，包括那沉默寡言，身上涂满汁液的古怪男子……
　　来者不简单！
　　这位身材高大的女子登场的瞬间，便形成可怕的气势。
　　“完美仙宗……九尺神女真传？！”
　　“她居然也在！”
　　“不好，她可是个疯子！”
　　不少极道仙宗的修士，认出了来者，都是神情一变，想起了上次战场之上，不知多少宗门天骄，被那个疯女人给宰掉。
　　“怕什么，吾等还有无苍道子呢。”
　　“不错，无苍道子道法通神，难道还解决不了这个虚张声势的神女？”
　　不少人都将目光投向那风轻云淡的道子，结果却在道子的脸上看到了忌惮。
　　“九尺神女……”
　　“哟，无苍道子，好久不见啊，上次你脚底抹油，溜得贼快。”
　　“怎么，这次还溜吗？”
　　九尺神女看向无苍道子，双瞳泛起殷红的道光，跃跃欲试道。
　　无苍道子脸色一沉，拂袖道：“我无苍道子从来不打无意义的战斗，你能够来到这里，说明你跟我一样，找到了一些线索……既然我们都有共同的目标，在这里平白无故厮杀，实乃愚蠢之举。”
　　无苍道子抛下一句大义凛然的话语，立即转身离去，其果断决绝的模样，让极道仙宗的修士，以及完美仙宗的修士，全都没有反应过来。
　　当然，后来这两拨人，赶往的都是同一个方向，因为他们得到的线索，都是指向同一个地方。
　　在一片冥火燃烧沸腾的区域。
　　这里有一头头恐怖的冥尸，沐浴着冥火，在区域之中爬行。
　　虚空之中，更有一团团扭曲的暗影，散发着阵阵凄厉的哀嚎，怨气十足，正是那可怕的冥鬼。
　　一只只带着诡笑的骷髅头，或是在地面之上滚动，或是在虚空漂浮，时而凝视着前方，绽放道道神秘的咒光。
　　同时，魔物在冥火之中巡逻。
　　一个个神秘的区域，更有生人勿进的诡异气息，让人见之头皮发麻。
　　“冥界五大恐怖……”
　　“在这里居然都齐全了？”
　　金大潘看见眼前的景象，双腿开始发软：“大……大姐，要不我们还是走吧。”
　　“走什么？冥界无口，若是真的有口，只能在冥界核心处寻！”
　　带队的金明溪，亦是神情凝重，不过依旧步履坚定地往前走去。
　　数拨来自各大仙宗的人马，已经来到了这个区域，他们都看见了冥火燃烧区域的中心，那一株通天彻地的庞大尸树。
　　它以白骨为干，以血肉为枝叶，一条条血淋淋的肠子如柳条儿般悬挂飘舞，末端挂着一具具庞大恐怖，散发着让人心悸波动的怪异尸体。
　　树底之下，是一大群的冥魔盘踞驻扎，隐隐成为尸树的守护者。
　　“饶了我……”
　　“求求你们饶了我……”
　　有修士惊恐地哀嚎。
　　噗！
　　下一刻，那个修士便被开膛破肚。
　　“哈哈哈……”
　　“我们可是食人魔啊，一个食物居然在向我们求饶？这像话吗？”
　　一群通体皮肤是暗红色，头上有一对魔角的生物，在这里哈哈大笑。
　　他们的面前，是五个修为不俗的修士，当然，现在都被他们用魔叉，贯穿了身体。
　　“唔……”
　　“老大，老大！这个膏多！”
　　“这个修士膏多！”
　　其中一个食人魔对着一个便秘了两天的修士惊喜地高呼道。
　　众食人魔顿时举起那具尸身，供奉到了那尊体魄最为壮硕的食人魔面前。
　　其余修士看见这一幕，皆是心如死灰，脸色白得跟纸片一样。
　　食人魔……
　　恐怖如斯！

第135章 上三宗与下十宗
　　“这里魔物也太多了吧……”
　　“快看！那里还有冥魔在吃人！”
　　“嘶……我们这是捅了冥界窝了？”
　　又有一波人从远处赶来，看见那通天彻地的尸树，以及那环绕在尸树四周的五大种类的恐怖魔物，都是心惊胆寒。
　　“哈哈哈……捅了冥界窝？这不正好吗，昔日我们老祖能打碎冥界，今日吾等亦可纵横冥界，荡尽妖魔！”
　　一个浑身交织着玉枢雷、神霄雷、大洞雷、太乙雷、仙都雷这五大雷霆的男子，在一旁笑声如雷，震耳欲聋。
　　他的根根发丝都已经化作雷光，体魄更是呈现一种半透明的雷体，隐约可见内脏的轮廓，就是身体似乎在恐怖的雷击之下，还有些难以承受，每走一步，都会停滞一下，甚至会因为周身雷霆劈到脑子，而浑身战栗僵直，出现短暂的停顿。
　　纵使如此，没有任何一个人胆敢小看面前这个男人，因为面前这个男人，乃极道仙宗的惊雷道子。他不仅拥有金丹层次的修为，而且掌握着最为巅峰的雷法，是诸界妖魔的克星！
　　“有惊雷道子于此坐镇，便是冥界诸多魔物天然的克星，看来此冥界至宝的获得者，终将落于我极道仙宗之上！”
　　不少极道仙宗的修士，神情振奋。
　　正是这时。
　　又有几道修士惨叫起来。
　　原来是想要偷偷摸摸逼近尸树的修士，不小心触碰到了燃烧的幽蓝冥火，有的被焚烧成了灰烬，有的实力足够强大的，扛住了冥火的侵蚀，但是却化为了眼冒蓝火的冥尸，加入到了守护尸树的大军之中。
　　“蠢货。”
　　“冥界的至宝，也能是你们这群上三宗之外的杂修所能觊觎的？”
　　另外一处，极道仙宗的一位浑身流淌着熔岩的女子，双手叉腰，神色鄙夷道。
　　她是熔岩道子，筑基大圆满的修为，对不是极道仙宗，完美仙宗，逆天仙宗的修士，有着严重的鄙视链。
　　“哼……”
　　“上三宗了不起吗……”
　　“迟早本座要将所谓的上三宗都踩落脚下……”
　　另外一处，有剑光照亮无尽的漆黑，锋锐无比的剑光迸发而出，化星河倒卷，竟是瞬间将一头幽冥巨蛇给斩首。
　　有男子一袭青衣猎猎而动，手中的七星宝剑绽放出耀眼的星辰剑光，让所见者心惊胆颤，就连远处的那些道子，真传，都为之侧目。
　　天剑阁的落星剑王！
　　他不仅是一位金丹大圆满的剑修，而且剑术造诣登峰造极，曾问剑北苍域十年而不败，获封剑王！
　　除却三大仙宗之外，北苍域还有十大宗门，每一个宗门都是纵横疆域的霸主，天剑阁便是那十大宗门之一。
　　当然了，在三大仙宗的修士口中，他们也不过是下十宗的修士而已，看向这些宗门的修士，依旧会带着浓浓的鄙视意味，这也正是十大宗门修士，对此极度不爽的缘由。
　　“哼，什么上三宗，不过是那些宗门修士仗着宗门有几个逆天的老祖，便在那里妄自尊大而已。”
　　“真论同辈天骄，吾等十大宗门的顶尖豪杰，个个身怀绝技，又怎会弱于那所谓的上三宗天骄？”
　　一道尖细的声音出现。
　　看向声音来源的方向。
　　发现一个通体以血铁浇筑而成，血煞猩红又有金属质感的巨型女子，正缓步走来。她脑袋尖尖的，下半身则极为庞大肥硕，宛如压扁的椭圆。
　　一条条铁手从椭圆的洞口飞射而出，将附近游荡的冥尸抓住，然后粗暴地塞入下半身的椭圆巨口子中，身体剧烈震动，压榨搅拌成一团团碎肉，那漆黑粘稠的鲜血，从身体的各个缝隙流淌而出，在后方拉出一条不见尽头的血线。
　　众修士看见那诡异的女子出现，都是心神一震，脑海里闪过一个大名鼎鼎的名号……
　　“一人灭一国的血娘子！”
　　“天器宗的少宗主血娘子居然也来了，她以自身为器，据说已经接触到了炼器大道的禁忌领域，修道造诣深不可测。”
　　“而且有传闻有天器宗的附属国度妄图摆脱天器宗的奴役，她一人便前去血屠了那个国家的所有生灵。她只是个金丹圆满的真人而已，也不知是怎么做到的……”
　　众修士正在热议，一道嗤笑便已经出现……
　　“呵呵，头一回见有人把一人屠一国当成履历去炫耀的……”
　　“一个小小的金丹，便能屠戮一国数百万生灵，关键行此事之后，居然还没有受到惩罚，这个世界真没救了啊……”
　　“所以，想要改变这个荒唐的世界，就应该杀光这个修行界的修行者……”
　　一道说着极度吓人言论的声音出现，震惊了场上的诸多修士。
　　一个个修士猛地转过头，发现了那一个长相平凡，书生打扮的男子，正从远处缓缓走来，手里拿着一卷古书。
　　四周冥鬼但凡接近他的周身，便会诡异地崩解成本源，被他的身体吸收。
　　再看书生的身后，赫然是一片连绵不绝的庄严神国在后方浮现，神国之中有一尊尊笼罩在神雾之中的神明。不知多少鬼物魔物，都被囚禁于神国之中，然后被活生生被炼成虚无。
　　附近的众修士见状，神情大骇。
　　“不好，他是逆天仙宗的天子行走之一葬天书生，快跑！”
　　距离书生相近的修士，认出了对方的身份，仿佛跟见了诡一样，顿时化作一道道流光飞遁。
　　但是有跑得慢的修士，仅仅是被葬天书生淡淡地看了一眼，当对方反应过来的时候，已经落入了对方的神国之中。
　　“啊……！！”
　　五个修士在书生身后沉浮的神国虚影之内出现，在竭尽全力地惨叫着，然后被炼化成了一团团的本源。
　　书生气质儒雅，淡淡地笑着，目光环顾四周，特意在那位血娘子身上停留了片刻，吓得血娘子默默蠕动身体，又后撤了一段距离。
　　逆天仙宗的修士数量极少极少，据说全宗上下，仅有数百人。
　　但并不是说加入逆天仙宗的修士少，而是逆天仙宗的死亡率极高，但凡能够活下来的，无一不是逆天之辈！
　　而能有资格以天子之称，行走于世间的存在，一个个都是让人心惊胆颤的存在，他们做的事情，也是惊世骇俗之事。
　　正如此刻，葬天书生的眼神不停留在尸树之上的神秘至宝，反而落在场上的一众北苍域天骄身上，竟然浮现出极为深邃的杀意……
　　他想要无差别杀光在场的所有人！
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……葬天师兄你想杀光场上所有修士，那我就负责吃光场上的所有魔物如何？”
　　一个硕大的头颅，如皮球般不停在地面翻滚，同时上面有密密麻麻数百张嘴巴，一路上不停如蛤蟆一样喷射长长舌头，将一头头冥鬼，冥尸卷入嘴里，就连路上那寻常修士沾之必死的幽蓝冥火，居然都被吞噬一空。
　　“那是逆天仙宗的天子行走……吞天魔颅！”
　　“就是那个号称能吞尽一切的超级大魔头？快，快离远点！”
　　众修士见状再度飞速远离。
　　冥界五大恐怖，相对于逆天仙宗的天子行走而言，还是逆天仙宗的天子行走，更加恐怖一些……
　　“这一次逆天仙宗，居然出动了两位天子行走，不好搞啊……”
　　一向骄傲的无苍道子，此刻都沉了脸，对于夺得冥界至高宝物，无形中多了不少的压力。
　　不仅是他，极道仙宗其余天骄，以及完美仙宗其他天骄，也都是神情凝重，如临大敌。
　　“就算打不过那两位天子行走，但拼机缘造化，拼手段，吾等还是不弱的，你说是吧，慕容高天师兄。”
　　黄煜真传一袭华丽的峰主金衣，傲然屹立，散发着强悍的金丹气势，但当他转头看向身侧的男子，那神情无形又多了几分从内心深处散发的敬意。
　　慕容高天是一位长相清秀的青年，穿着朴素的麻衣，身上既无饰品，也无法宝，神色淡漠，脸上没有什么表情，气息也平平无奇，仅有筑基境。
　　但他只是淡淡扫了一眼全场，便道：“打……也打得过……”
　　“宝物……拿，也拿得到……”
　　“只……只是……”
　　慕容高天抬头看向面前的尸树。
　　“只是什么？”
　　黄煜顺着对方的目光，落在那神秘尸树的顶端。
　　那里有九口黑棺被血淋淋的肠子吊着，其中八口黑棺已经被打开，棺材内部是身体极度干瘪的僵尸，它们似乎都被抽干了体内的所有东西，但依旧散发着极度可怕的气机。
　　那是日月游僵的气息！
　　而第九口黑棺，散发着神秘的黑光，黑棺表面爬满了蠕动的冥纹，仿佛在进行着什么诡异的仪式。
　　有龙虎神山的道人摇头晃脑，神情激动：“上三宗与下十宗的天骄齐聚一堂……北苍域的天骄，竟是皆尽汇聚于此地，这得是多少年才一遇的天骄盛事啊……”
　　一旁也有大势力的金丹修士贪狼真人神情激动，拉着徒弟的手，道：“若若，接下来我们不出手，好好学，好好看，看一场北苍域众超级天骄的龙争虎斗，看看这冥界至宝究竟花落谁家……”
　　“不是，师父，我们深入冥界，历经艰险来到这里，就是为了吃个瓜？”
　　“废话！你也不看看参与夺宝的是什么存在，我们有命来到这里都算不错了，怎么，你还想你师父搭上整个身子骨过去送？！！”
　　贪狼真人对着身侧不知天高地厚的女徒弟瞪眼道。
　　筑基境的周若雪震惊了。
　　她刚刚可是九死一生才来到这里啊，师父好歹也是纵横一方的金丹大佬，怎么连夺个宝都不敢？
　　周若雪并不知道的是，她的师尊贪狼真人心里同样震惊。
　　不就是一个冥界碎片吗，以前也不是没有出现过冥界碎片，但特么都没有过这么夸张的阵仗啊！
　　上三宗诸多超级天骄齐聚。
　　下十宗的顶级天骄乃至少宗主级别的存在也都出世……
　　面前这似乎已经不是寻常的冥界碎片了，除却冥界至宝之外，一定还有什么别的东西，吸引着这群天骄前来。
　　正是这时，惊雷道子已经带着惊天之势，率先对那神秘尸树发起冲阵，所过之处，一切化为焦土！
　　九尺神女不甘示弱，大笑着扑向前方，施展无双战法，红雾衍化万千神兵，横扫前方挡路的诸多冥尸……
　　一众北苍域天骄，皆是闻风而动，陆续加入了战场，朝着神秘尸树核心推进！
　　“大战终于开始了……若若，老夫来考教考教你的眼力，你觉得场上一众天骄，谁能夺得这冥界至宝……”贪狼真人轻抚胡须，笑着询问。
　　周若雪清艳的脸上面露沉吟，环顾四周已经开始推进的一众天骄。
　　“逆天仙宗两位天子行走最为吓人，气势所向披靡，得到至宝概率极高。”
　　“极道仙宗的惊雷道子执掌五种顶级雷法，乃魑魅魍魉的克星，对冥界诸多生物有克制作用，夺得至宝概率同样不低。”
　　“倒是那完美仙宗……虽然有金丹境的黄煜真人坐镇，可他毕竟才入金丹，感觉根基薄弱，其余真传也都是筑基境，竞争力不足，倒是概率最小……”
　　周若雪在一旁认真分析。
　　贪狼真人听得连连摇头：“哎……若若，你还是那么喜欢唯境界论……你要知道，这个修行界，并不是谁境界高，谁就拳头大的……”
　　他话还没说完，一阵阵惊天动地的轰鸣，便打破了两人的谈话。
　　硕大无比的战船，从远处驶来，劈开了漫天的冥火，碾碎了一头又一头恐怖的冥尸，炮火轰鸣之间，一头头冥鬼在半空崩碎，化为虚无。
　　女子立于战船前方大笑，拂袖之间，无数诡异的咒灵瞬间崩解湮灭，当她大手一拍的时候，一个军团的冥魔还未来得及出手，便彻底化为飞灰。
　　冥尸挡道？
　　碾过去！
　　冥鬼挡道？
　　碾过去！
　　冥魔挡道？
　　碾过去！
　　咒灵挡道？
　　碾过去！！
　　就连路过的诡，都被女子踹了两脚！
　　场上正在攻坚神秘尸树的所有北苍域天骄，全都懵了。
　　不是……
　　这股让人窒息的元婴气势是怎么回事？
　　众人看见战船之上那道强无敌的身影，全都麻了。
　　琉璃真君……堂堂元婴真君，带着她的无敌战船，来这里砸场子来了！

第136章 琉璃真君炸鱼记
　　轰轰轰！
　　一头头强大的冥尸，被硕大的血色战船给碾碎成肉沫。
　　战船就这样一路势如破竹，竟是很快就超越了一众有先手优势的真传道子们。
　　“吼！”
　　一尊三头龙尸双翼延展，遮天蔽日，体魄足足数百丈，从天空坠落，掀起漫天冥火，形成可怕的冲击波。
　　它那庞大的身躯横挡在战船的前方，宛如巨岳横压，每一只头颅都爆发出能够撕裂灵魂的凄厉龙啸，张嘴就对着面前的战船喷吐高能尸焰。
　　那尸焰之威，甚至可腐朽金性不朽。
　　陈景天当即唤出水云天，抵挡那喷涌而来的尸焰。然而三重尸焰剧烈碰撞在水云天真宝之上，让这强大的真宝都出现剧烈震颤，表面出现了一丝细密的裂纹。
　　“哈……一个区区三级空间能量量级的冥界碎片，还把本君也强行拉进来，看不起谁呢？！！！”
　　琉璃真君见状冷笑，抬手便凝聚琉璃巨掌，笼罩高天上丈，单手擒拿三头龙尸，五指收拢的瞬间，便将面前那头龙尸给捏成了一团肉球。
　　围绕在神秘尸树四周的食人魔，也注意到了那艘势如破竹的战船。
　　“大王！有人杀进来了！”
　　“哈哈哈……妙啊！为首的那个女人，看起来就无比的鲜美啊……”
　　“是啊，是啊！她一定是世间少有的无上珍馐，我们一起吃了她！”
　　数百尊肌肤赤红的食人魔，都是满脸狞笑，爆发出了极其强横的气息。
　　为首的食人魔王，更是体魄膨胀十倍，身后出现一轮可以吞噬万物的魔环，看起来十分的吓人。
　　琉璃真君看着朝她一边流口水，一边扑来的食人魔军团，神情毫无波动。
　　“蝼蚁。”
　　“死。”
　　琉璃真君抬手就是一巴掌。
　　琉璃巨掌横亘天穹，倾轧而来的瞬间，三十六天罡，七十二地煞，同时化作毁灭之力肆虐。
　　嘭！
　　下一刻，地面出现巨大无比的巴掌印，无论是数百头食人魔，还是食人魔王，都化作了一滩肉沫。
　　空气出现了刹那的安静。
　　一众北苍域天骄，看见这惨烈的一幕，同时倒吸一口凉气。
　　无苍道子更是眼皮狂跳，咬牙暗骂：“这他妈……不削能玩？”
　　“元婴真君怎么能来此方冥界，不是会遭受很强烈的反噬的吗？她不要命了？！！”熔岩道子同样骂骂咧咧。
　　惊雷道子轰碎一头魔物的头颅，双瞳交织着雷光，淡淡开口道：“倒是有一种情况，能够让元婴真君出现在这里而不受反噬，那便是冥界主动吸纳了她。”
　　“这……”
　　众人闻言更加头皮发麻了。
　　冥界都主动吸纳一尊元婴真君来这里降维打击了，那岂不是代表他们更加不用玩了？
　　别说十大宗门的天骄很绝望，就连上三宗的那些超级天骄，同样很头疼。
　　至于说贪狼真人这类所谓的一方巨擘，此刻更是已经被震得说不出话来。
　　“师父，你看……”
　　“我就说唯境界论有道理吧？”
　　周若雪指着那位如天神下凡般的琉璃真君，神情激动道。
　　贪狼真人：“……”
　　这话说得，他还真找不到理由反驳。
　　毕竟琉璃真君的战船，都已经怼到神秘尸树的脸上了，冥界五大恐怖，没一个能够奈何得了眼前这位真君。
　　这可不是普通的元婴真君，而且是上三宗的元婴真君！
　　放眼整个战场，还有谁能够挡下她的脚步？她完全就是来这个局炸鱼的啊！
　　就算是极有盛名的两位天下行走，葬天书生以及吞天魔颅，一个忙着砍北苍域的天骄，一个忙着吞吃神秘尸树附近的魔物，进度同样不够她快。
　　琉璃真君很快就冲至神秘尸树的正前方，开无双将所有挡路的怪物都给干掉，强横的神识瞬间笼罩整个尸树，这才冷冷一笑：“找到你了……”
　　“冥界的核心！”
　　她双手伸开。
　　硕大无比的琉璃巨臂于虚空凝聚，左右环抱那通天彻地的神秘尸树。
　　海量的尸气开始朝着她的方向蔓延而出，但下一刻就被琉璃真君抛出的九彩琉璃塔给镇压。
　　天宝·九转琉璃塔！
　　一塔出。
　　四海平。
　　万法禁！
　　海量恐怖的尸体，还未来得及爆发威能，就已经被女子轻描淡写镇压了。
　　“哎哟，看来咱们只能当个看客了。”黄煜真传看见这一幕，只能苦笑着摇头。
　　慕容高天沉默了一下，点点头，但随后又摇摇头：“不……不……”
　　黄煜挑眉：“不错？”
　　慕容高天：“不……能只看，会死……死……的……”
　　黄煜真传：？？？
　　“给老娘起！！！”
　　一道清喝响彻战场。
　　两道环绕着神秘尸树的琉璃巨臂骤然用力，整个神秘尸树剧烈晃动，地面更是飞速崩裂，仿佛有什么东西破土而出。
　　但是神秘尸树在剧烈反抗，仿佛有什么禁制，阻挡着琉璃真君的力量。
　　树上悬挂的无数尸体怪物，剧烈抖动，最顶部的九口黑棺，则是同时冒出浓郁的黑光。
　　琉璃真君冷笑，直接爆发出最为强大的元婴之力。
　　轰！！！
　　土石翻飞。
　　禁制崩碎。
　　神秘尸树被琉璃真君活生生给拔了起来，众人这才发现，在神秘尸树的底下，居然藏着一轮神秘古朴的道盘。
　　那道盘黑白交融，蕴含着极为深邃的道韵，当众人看见它的瞬间，便仿佛能够看见自己的前世今生，能够看见自己的生与死，能够看见世间万物的更替……
　　“这是……”
　　“【轮回】？！！！”
　　一众北苍域天骄皆是呼吸一滞。
　　琉璃真君毫不犹豫抬手一抓，欲要将那【轮回】给带走。
　　砰……
　　面前神秘古朴的道盘，居然好似倒映在水中的月亮一样，一碰便碎。
　　“不好！”
　　琉璃真君脸色狂变，身形欲要后撤。
　　但下一刻，无论是她，还是场上的所有修行者，居然都感觉到了此方世界的异常，仿佛有什么东西改变了，可是仔细一看，面前的一草一木，又没有任何变化。
　　“这是怎么回事？”
　　“我们身上，是不是发生了什么不对劲的事情？”
　　九尺神女极为警惕地看向四周。
　　无苍道子脸色发白：“我们现在……在【轮回】的内部！”
　　“什么？！！”
　　众天骄神情一震。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“在轮回的内部？”
　　“你的意思是某种空间转移吗？可我怎么感受不到空间力量的波动？”
　　熔岩道子提出了自己的疑惑。
　　可是无苍道子脸色已经更加的难看：“可又不是简单的空间转移……这是比空间变化更高一个维度的【界之变化】！”
　　话语一出。
　　众人都是心头剧震。
　　界之变化？
　　这可是涉及到天道层次的力量啊！
　　而也是这时。
　　神秘尸树之上的第九口黑棺，已经缓缓打开，随之而来的是一股无比恐怖的力量波动，宛如潮水般向四周蔓延。
　　这股恐怖的气息，竟然丝毫不弱于此刻的琉璃真君！
　　而当黑棺之上的身影出现。
　　无论是琉璃真君，陈景天，萧一茗，还是金明溪真传等人，全都脸色骤变。
　　那道身影是一个面容无比俊美的男子，以蓝金尸气为衣，浑身散发着滔天的彩色尸气，身后则是有着日月同辉的道法异象……太眼熟……实在太眼熟了。
　　面前这道恐怖的身影，赫然就是当日在紫阳宫出现的那尊日月游僵！
　　不过此刻他散发的气息，比当日的他，恐怖了百倍不止。
　　从当初能够被陆安压制吊打的存在，变成了甚至可以企及琉璃真君的存在！
　　“多谢你啊……”
　　“琉璃真君。”
　　俊美的男子，俯视着琉璃真君，淡淡开口道。
　　琉璃真君沉默了一下：“原来在我踏入紫阳宫的时候，就在你们的算计里了吗……将我主动吸纳进入冥界，再利用我的力量，加速解封【轮回】……”
　　她突然抬头看向那道俊美男子的身影，手中九转琉璃塔绽放恐怖的道光。
　　“可你就那么自信……”
　　“你可以掌控我？”
　　俊美男子淡淡一笑，身上忽然有浓郁的不朽气息蔓延而出，根根尸骨都绽放出不朽的光辉，凝炼出轮回的道纹，身后的日月更是交融，化为黑白环绕的不朽环。
　　琉璃真君缓缓眯眼：“早就猜到紫阳宫有可能诞生新的旱魃，但没想到，居然是在冥界之中诞生……”
　　“这便是你自信的源头吗……凭你是……僵尸中的不朽君主，旱魃？！”
　　俊美男子缓缓摇头，紧接着，更让人心惊胆颤的波动开始蔓延。
　　不仅是琉璃真君，每一个修士都感受到了那种大恐怖。
　　似乎有无数的诡异黑毛，正在朝他们逼近，天地的一切都飞速地化作黑毛，若是他们心神失守，便会瞬间沾染不详，化为黑毛的一部分。
　　噗通……
　　噗通……
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　有的修士情不自禁地跪下，如面临至高无上的神祇，忍不住跪伏膜拜。
　　有的修士则陷入了癫狂，惨叫的同时浑身疯狂长毛，最终被黑毛吞噬。
　　而这一切……
　　不过是高天之上，那道沐浴在不朽光环的存在，不经意间释放的气息波动导致。
　　“吾不是旱魃……”
　　俊美男子盯着琉璃真君，手中十指缓缓伸展，竟是化作了十根森白巨指。
　　每一根森白巨指，都跟带给陆安无尽绝望的那根魔神禁物巨指一模一样！
　　“吾乃九死而生的……”
　　“魃神！”

第137章 魃神炸鱼记
　　魃神？
　　这是什么诡异的东西？
　　“我只听说过旱魃，魃神又是什么存在？”惊雷道子眉头一皱，周身五重惊雷疯狂朝着四周的黑毛劈去，似乎想要将其内在剖开，解析其成分。
　　“我从他身上感受到了魔神的气息，这魃神难道是魔神与旱魃的结合体？”黄煜真传沉声开口道。
　　“什么？魔神还能跟旱魃结合？”金明溪神色惊诧，“魔神可是主宰一切的神明，区区旱魃又如何能跟祂相融？”
　　“这个世界，又有什么事情不会发生……存在即合理……”葬天书生淡淡开口，身后的神国已经再度涌现，并且将无尽的杀机落在那魃神身上。
　　“不过……”葬天书生的眼瞳深处，涌现出了猩红的杀机：“他不经过我的同意，便擅自将我拉入轮回，让我很不高兴……”
　　琉璃真君抛出手中的九转琉璃塔，天宝的威压瞬间激荡周天，塔身膨胀万丈，似要捅破天穹，掀起亿万天罡地煞。
　　“好一个魃神，本君倒要看看，你能有几分魔神的风采！”
　　魃神屹立于尸树之巅：“你会知道的。”
　　他身后的不朽环绽放黑白道光，天地的一切都瞬间化为黑白，让亿万天罡地煞骤然凝滞平息。
　　他森白如枪矛的十指收拢握成球的瞬间，琉璃真君四周的虚空，便出现了庞大无比的魔神手掌，身体被魔神那可怖的十指收拢包裹，紧紧握于内部，一瞬间封禁了真君的所有气息。
　　咔咔咔……
　　魔神手掌越收越紧。
　　“嗯……”
　　琉璃真君那一声宛如遭受重创的闷哼，席卷天地，然后便再也没有了声息，只有粘稠的鲜血，从十指收拢的缝隙之间流淌而出，滴落于漆黑的地面。
　　血娘子眼瞳凝缩，颤声道：“那是真君的鲜血……”
　　“什么，琉璃真君难道已经被镇杀了？”落星剑王神情大惊。
　　北苍域十大宗门的天骄们，更知道上三宗元婴真君究竟有多恐怖。
　　“并非镇杀，我还能感受到真君的气息。但毫无疑问的，她已经被魃神给压制了。”葬天书生淡淡开口，随后便低头，认真翻开手中的古卷书籍。
　　轰！！！
　　下一刻，无比恐怖的气息，笼罩了场上的每一个人。
　　庞大的轮回神盘，浮现于高天，一股股极度恐怖的往生气息，镇压着场上的每一个修行者。
　　“完了，那魃神要对我们出手了！”
　　“好恐怖的力量，感觉比元婴真君的威压还要恐怖！”
　　“诸位，吾等必须要联手起来！！”
　　一众北苍域天骄皆是如临大敌。
　　“联手？”
　　魃神一头张扬的头发狂舞，一瞳闪烁轮回道光，一瞳绽放至高无上的神光，凌空虚压之间，轮回神盘竟是膨胀了数倍，直接覆盖笼罩整片天穹。
　　“纵使尔等天骄如雨，群星璀璨，在轮回面前，也不过一地黄土。”
　　轮回神盘猛地一震。
　　场上大半的修士，竟是被直接镇压得跪倒在地，无法动弹。
　　一个又一个的修士惨叫出声，在轮回的伟力之间化道成尘。
　　海棠，郑珊珊等人，脸色发白，神情惊恐，若非有金明溪释放金龙护体，她们的下场也会跟那群化道成尘的修士一样。
　　“不好，他想要彻底炼化吾等。”
　　“不能犹豫了。”
　　“上！！！”
　　上三宗的顶级天骄们，当先怒吼。
　　惊雷道子一马当先，裹挟着万千怒雷，轰碎撕裂四周的冥鬼，冲天而起，宛如欲要捅破天穹的雷柱。
　　嘭！
　　魃神一指弹击，惊雷道子身上的所有雷霆都被一指弹碎。
　　惊雷道子回过神，胸口已经出现了一个豁口大小的血洞，身形从天空坠落。
　　然而，惊雷道子的出击，宛如战鼓一般，彻底燃起了众天骄反抗的心思。
　　落星剑王身后的七星真剑斩出惊破夜色的星河剑光，血娘子对着魃神施展斩头台，吞天魔颅张开了密密麻麻的大嘴，形成九十九重吞灭漩涡，九尺神女吐出红雾，凝成足足千丈的诛神巨剑垂落高天……
　　“我说了，徒劳罢了。”
　　魃神脸上波澜不惊，抬手一挥，万法尽灭，再度对着众人挥了一巴掌。
　　嘭嘭嘭……
　　天空炸开数道血雾。
　　落星剑王筋骨尽碎，坠落地面。
　　血娘子那血铁浇筑的不朽肉身，直接凹陷崩裂，血流不止。
　　吞天魔颅被一巴掌拍成了大扁头，数百张嘴巴都在吐血：“啊呀呀呀……疼疼疼……”
　　吞天魔颅被拍得满地打滚。
　　九尺神女更是被一巴掌打爆了半截身子，狼狈地滚落地面。
　　北苍域的诸多顶级天骄，竟然都扛不住那魃神的一巴掌！
　　轮回神盘再度倾轧而落。
　　更加强大的轮回之力，让一个又一个的修士，身体湮灭成尘。
　　“该死……他故意不杀吾等，就是为了用轮回将吾等炼成本源！”无苍道子咬牙怒吼道。
　　“哦？想不到尔等洞察力还不错。”
　　魃神颇为诧异地看了无苍道子一眼，就这么一眼，无苍道子立即就想逃跑了。
　　“只要将尔等皆尽炼化，【轮回】便能初步觉醒，这是我献给少主的第一份礼物，她一定会喜欢的……”
　　魃神的目光穿越轮回的虚空，古井无波的脸上第一次浮现出尊敬与憧憬。
　　轰！
　　轮回神盘爆发出一道轮回金光，穿透了寰宇，没入了暗黑无边的冥界深处。
　　少主？
　　什么少主？
　　冥界还有少主这种东西？
　　众北苍域天骄还未来得及深思，那可怕的轮回神盘便再度压落。
　　又有十几个修士彻底被轮回炼化成本源，飘入了轮回神盘之中。
　　场上绝大部分修士的脸上已经浮现出绝望，那种恐怖的镇压力量以及轮回力量，让他们找不到机会去反抗和挣脱。
　　这样的敌人，真的是他们能够对付的吗？
　　琉璃真君开无双炸鱼，跟他们抢夺冥界至宝也就算了。
　　现在冥界的魃神也在这里开无双，满脑子只想把他们当鱼给炸了……
　　这本该是北苍域天骄争锋的盛事，本应该是龙争虎斗的激战才对，结果他们是被炸了一次又一次……怎么，他们北苍域天骄的命就这么贱吗？
　　一众北苍域天骄心里的阴影面积，在这一刻可以说是无限的大。
　　可轮回神盘可不管他们的想法，只是一路的下沉镇压炼化！
　　轰！
　　一片连绵不绝的神国突然翻涌而起，竟是挡下了下坠的轮回神盘。
　　葬天书生翻开了一页轮回，整个身体竟然也散发出了一股特殊的轮回之力。
　　魃神眼眸微亮：“不错，不错……你倒是一个很好的料子……”
　　轮回神盘突然继续压落。
　　神国开始剧烈扭曲，葬天书生的双瞳开始慢慢流出血泪。
　　“不行……此地乃【轮回世界】，魃神这是在主场作战，我们必须挣脱这个世界的束缚，否则毫无胜算……”
　　葬天书生的一番话，让众天骄脸色没有任何的好转。
　　场上谁人不知在轮回之中极为不妙，但又有谁有那个能力破开一界？
　　“我……我可以……”
　　这个时候，一道声音蓦然响起。
　　众人齐齐将目光落在那道身穿麻衣的清瘦身影之上，神情一怔。
　　完美仙宗真传，慕容高天！
　　正在被贪狼真人庇佑的周若雪面有不解：“师父，那修士连件像样的法宝都没有，修为也仅是筑基境，能解决元婴真君都解决不了的事？”
　　贪狼真人脸上闪过希冀之色：“如果是其他筑基大修，老夫自然不抱什么希望……可他是完美仙宗的筑基大修，而且还是完美仙宗的真传！”
　　“不是……师兄，你真的行？那可是轮回之界！是一方世界！”黄煜一脸震惊地看向身侧的男子。
　　慕容高天脸色涨红：“可……可我……要是……破……破开此界……就没有任何余力对……对付那魃……魃……”
　　“别废话了！”
　　“我来对付魃神！！！”
　　托举着轮回神盘的葬天书生，头顶那片庄严强盛的神国已经崩碎了大半，浑身是血半跪于地高声道。
　　再特么结巴下去，他可就要废了。
　　“哈哈哈……轮回之下皆尘土，小小筑基也妄图破开此界？”
　　魃神听到这些天骄的交流，都禁不住被逗笑了，翻手便继续朝葬天书生压落。
　　全场天骄，似乎也仅有葬天书生，值得他认真地去碾压。
　　而这时。
　　慕容高天忽然双手伸向天空。
　　他依旧没有任何的法宝，唯有两袖清风，只是脸上充满着一种高居于天的淡漠，缓缓开口：“吾以吾道……”
　　“请苍天！”
　　话语落下的瞬间。
　　众人都仿佛感受到了一股极度恐怖的伟力，横扫整片天地。
　　轰！！！
　　一道刺目的苍白裂痕，突然出现于高天之上，将整个世界剖开！
　　“不是……”
　　“他真的从内部劈开了轮回之界？”
　　熔岩道子神情震撼。
　　“不对，不是从内部劈开的，这股力量，来自外界！”
　　无苍道子脸色同样震惊。
　　浩浩荡荡的天光宛如最锋利的刀刃，撕开两界的壁垒，让好不容易构筑的轮回系统，瞬间支离破碎。
　　没有人知道这股力量来自于哪里。
　　他们只感受到一股遥不可及的煌煌天威，从九霄之上坠落，化作实质性的伟力，破开面前的一切阻碍！
　　那道苍白的裂痕飞速扩散蔓延，开始崩碎整个轮回。
　　魃神看着面前的世界崩塌，看着面前那硕大的轮回神盘崩碎成烟尘，脸上浮现刹那的呆滞。
　　“吾之轮回……真的被破了？”
　　“这怎么可能……噗！”
　　魃神喷出一口鲜血，气息飞速萎靡。
　　众人发现面前的世界好像没有什么两样，但是实际上世界已经变了模样。
　　他们回到了原来的世界之中！
　　这个时候，已经有无数道目光，落在慕容高天的身上，仿佛这个时候，才重新认识了面前这个男人。
　　就算是此前就一直对慕容高天抱有敬意的黄煜真传，此刻脸上同样有着无法掩饰的震惊。
　　他一直都知道师兄很强。
　　但没想到居然强大到这种地步。
　　“刚刚那股力量……来自于天道吧？”
　　“天道筑基，竟恐怖至此！”
　　而那道撕裂天空的恐怖伟力消失了，而那压在所有人身上，让他们绝望的轮回神盘也崩碎了，唯有一道绚烂的金光，从顶部出现，没入冥界的某个方向。
　　那是【轮回】向着某个方向飞速转移，那个地方，应该就是那所谓的少主吸收本源的方向！
　　“原来如此……”
　　“【轮回】一明一暗，生死交替，此地为死之魃神掌控，另外一边是生之少主掌控，想要得到真正的【轮回】，恐怕得从那位所谓的少主之中入手！”
　　无相宗的一位金丹真人看着崩碎的轮回消失神盘，若有所悟地开口。
　　轮回没有消失，只是真正的轮回不在这里，这里的一切，都是为了给真正的轮回供给养分！
　　嘭！！！
　　硕大的不朽尸掌突然碾落。
　　“啊……！！！”
　　那位金丹真人惨叫，瞬间被碾成了一滩尸水。
　　贪狼真人看见这一幕，冷汗直流，拉着徒儿悄无声息地飞速后遁。
　　“祸从口出啊……”
　　他忍不住开口道。
　　场上不少北苍域的天骄，看见这一幕，必然也已经悟到了什么，可是连他们都不敢说出来。倒是那位金丹真人，大声道出真相，不就是嫌自己死得不够快！
　　魃神杀机毕露地盯着下方的一众天骄强者，脸上已有气急败坏之色：“尔等……都该死！！！”
　　他十指交错，正欲施展生杀大法，结果头上突然出现了一朵绚烂的仙花。
　　“葬！”
　　葬天书生一抬手。
　　浩瀚的神国突然将魃神笼罩吞噬！
　　遭受轮回反噬的魃神，竟然真的被仙花坠入头颅，拖入了神国之内，并且神国之内的一众神明，开始对魃神重拳出击，一拥而上，疯狂连续爆轰！
　　轰轰轰！
　　神国之内，顿时出现无比激烈的战斗，战得地动山摇。
　　而一众北苍域的天骄，见状都是无比的震撼且振奋。
　　“真不愧是逆天仙宗的天子行走，居然真的镇压了魃神！”
　　“太好了，干的漂亮！”
　　“那我们……”
　　突然间，北苍域众天骄那灼热的目光，齐唰唰地落在金光消失的方向，眼神之中流露着狂热。
　　“吾等已经接触过【轮回】……”
　　“不错，吾等只要稍加推演因果，必然能够再度接触轮回……”
　　“魃神现在被葬天书生控制，这绝对是吾等最千载难逢的机会！”
　　刹那间，一道道强大的身影，化作流光，飞向了那个方向。
　　无论是熔岩道子，惊雷道子，无苍道子，九尺神女，金明溪真传，还是落星剑王，血娘子……上三宗与十大宗门，乃至其余宗门的强者，全都控制不住那躁动的心，化作一道道流光扑向远处。
　　“挡下他们！”
　　“杀啊！！！”
　　神秘尸树附近的冥魔，冥鬼等恐怖，试图拦下众人。
　　但这些魔物，又如何能够挡下那群宛如恶狼般的北苍域天骄们。
　　激烈的战斗爆发。
　　一批批的魔物飞快倒下被血洗。
　　“咳咳咳……”
　　葬天书生剧烈咳血，坐在一块石头之上，看着那被发狂的魃神搅得天翻地覆的神国，面露一丝无奈。
　　“葬天师兄……那我……”
　　吞天魔颅蠢蠢欲动道。
　　“去吧，去吧。”
　　葬天书生没好气地摆摆手。
　　话语落下的瞬间，吞天魔颅便消失在了原地。
　　“慕容师兄……那我也告辞了……”
　　黄煜真传看向慕容高天。
　　慕容高天盯着黄煜：“小……小……”
　　“说我是小人？”黄煜道。
　　“小……心。”慕容高天开口。
　　黄煜沉默了一下，对着慕容高天行了一礼，当机立断转头，朝着远处飞去。
　　追逐大道的路上，必然会伴随着某种舍弃，比如他们的救命恩人。而一众北苍域的天骄，对此无怨无悔！
　　很快，此地战场便只剩下黄煜和慕容高天在这里面面相觑。
　　而在冥界的另外一处。
　　陆安跟金发少女已经重新翻修了一遍花海，少女很开心地拉着陆安，再度坐在花海之中品尝花茶。
　　突然间。
　　一道磅礴的金光坠落在金发少女的身上，直接将陆安都给轰飞了！
　　“娃娃，你怎么了？”
　　陆安从地面爬起，看着沐浴着金光，宛如神女般的金发少女。
　　金发少女同样有些愣神：“我……我感觉到暖洋洋的……”
　　“就这？没其他感觉了？”陆安又问。
　　金发少女挥舞了一下小拳头，有些惊喜道：“我好像力气变大了！”
　　“那你打我几拳试试。”陆安道。
　　“好……”
　　砰砰砰！
　　金发少女拳头轰在陆安身上。
　　陆安纹丝不动。
　　“你菜得像个筑基。”
　　陆安评价道。
　　“好吧……”金发少女有些委屈地嘟起小嘴，结果脑门之上居然出现了一个神秘的首尾相衔的黑白道纹。
　　一股极为深邃的道韵，开始从少女的身上蔓延而出，让陆安都为之心惊肉跳。
　　“不对劲……”
　　“这股道力，非常的不对劲啊……”
　　陆安看着金发少女，竟然感受到了一股颇为似曾相识的感觉。
　　这是转生……
　　还是轮回？

第138章 单挑整个北苍域（万字爆更，求月票）
　　“陆安哥哥……”
　　“你别这样看着我，我害怕……”
　　金发少女发现陆安的三只眼睛，都快要烧起来了，好像要把她里里外外，都看一遍的样子。
　　“咳咳咳……娃娃，你老实交代，你究竟是谁……”
　　陆安轻咳了一下，脸色变得严肃了几分：“我隐隐有种不好的预感，你这件事接下来搞不好，会有大麻烦……”
　　陆安的武神觉知已经很强，已经隐隐有了可以感知吉凶的能力，现在他的心神便是警铃大作，一切都是因为那道神秘的金光，落在娃娃身上后出现的感知。
　　“我也不知道啊……”
　　“我……我就是娃娃……”
　　金发少女有些委屈巴巴地开口：“那是一段很模糊的记忆了，我住在一个很大很大的房子里面……我的妈妈，我的亲人，都对我很好，我也很快乐……”
　　“可是有一天，他们突然嘱咐我要好好留在金府，哪里也不要去，然后他们就离开了，而我也一直乖乖地呆在金府里面，等着他们回来……”
　　“我知道我可能有着其他身份，可是那么久了，还是没有人出现在我面前，告诉我，我究竟是谁……”
　　“我也知道冥界出了问题，碎成了很多很多片，而我所在的冥界碎片比较特殊……除此之外，我真的什么也不知道了……”
　　娃娃努力帮陆安回忆着有用的信息，可惜说了一大堆话，都没有说出个所以然。
　　“娃娃是不是很笨……”
　　“是不是很没用……”
　　少女低垂着脑袋，情绪有些低落。
　　陆安舒了一口气，忍不住伸手揉了揉少女的脑袋。
　　“你怎么会没用。”
　　“你这不是还救了我一命吗？”
　　“你可是救死扶伤的大善人。”
　　陆安语气肯定道。
　　少女抬起头，清丽无瑕的脸上浮现一抹特别的色彩：“陆安……我想我妈妈了……”
　　“她到底去了哪里……”
　　“她还会不会回来……”
　　“娃娃很乖的，很听话的，从未走出过金府……所以她什么时候能够回来，回来夸夸娃娃？”
　　陆安沉默，他甚至不敢去看少女的双眼，这个问题大概率没有答案了吧。
　　他又看向金发少女额头那神秘的印记，以及对方散发的特殊的气息，就知道自己大概率被卷入了一场很大的因果之中。
　　轰！！！
　　金府之外，突然有剧烈的爆炸出现。
　　娃娃脸色忽变：“有什么人在攻打金府之外的屏障……”
　　“没事，交给我吧。”
　　陆安对着娃娃一笑，随后转身走向爆炸的地方。
　　娃娃忽然着急起来，起身拉住了陆安的手，神色担忧道：“我不想你为了我去涉险，要不我们就躲在里面吧，金府的屏障很硬的，他们破不开！”
　　陆安感知着外面愈演愈烈的轰鸣，笑着摇摇头：“哪有客人进不来就砸门的道理，最好的防御就是进攻，我得教教他们如何当好一个客人。”
　　金府之外。
　　三道修士的身影，正聚集在一起，神情无比的激动。
　　“不会错的，这里如此特殊，看到屏障内部那些金光了吗？那绝对就是【轮回】所在之地，而且此前看那魃神如此紧张，那位少主也定然极为虚弱，这是我们最好的机会！”
　　“哈哈哈……天佑吾等，看来此次冥界之行，是我们灵霄宗要夺得魁首了！”
　　他们是来自北苍域十大宗门之一的灵霄宗，本来只是筑基境的大修，只是想要来冥界捡捡漏，没想到居然让他们鸿运齐天，遇到了极有可能是轮回所在之地！
　　“只是这屏障也太硬了，本座一件炼灵三次的灵剑，居然都无法破开。”
　　“这是我的终极底蕴破禁神符，金丹层次的符箓，进入内部之后，我的宝物要多分一成！”
　　“好……”
　　“便依吕兄所言。”
　　三人一拍即合。
　　就在为首的吕蒙想要施展破禁神符的瞬间，屏障居然主动裂开，露出了内部那绚烂的金光。
　　“等等，屏障主动开了？”
　　“里面好强的能量波动！”
　　三人呼吸顿时都急促了起来。
　　这个时候，一个三眼龙猿，居然从内部大步走出，散发着强大的筑基修为波动：“诸位……此地乃我闭关修行之地，尔等轰我大门，是不是有些过了？”
　　三位修士互望一眼。
　　“杀！”
　　“把他干掉，里面的东西便都是吾等的了！”
　　“你小子怕也是外面的修士吧，装什么大尾巴狼？能骗得了老夫？！！”
　　三位筑基大修，两人是筑基后期，为首的吕蒙更是筑基大圆满，同时化作恐怖的气势杀向陆安。
　　他们没有丝毫的废话，毕竟一个区区筑基后期的修士，他们三个筑基后期或者筑基大圆满的修士难道还灭不了对方？
　　现在时间就是一切，若是他们磨蹭上几分钟，可能其他人就要赶过来了！
　　“唉……”
　　三眼龙猿叹息一声，紫霄神瞳突然绽放浓郁的道光，看清了天地万物的韵律，抬手拳头突然轰出。
　　嘭！
　　一个筑基大修手握大刀，还未斩落，便被一拳击中胸口，拳劲崩裂八荒，将其身体崩碎成了上百片。
　　“什么？！！”
　　其余两尊筑基大修神情大骇。
　　但想要收手已经晚了。
　　陆安腰身一弯，殒神枪已经横扫而出，化作一道苍白的枪光，贯穿了另外一个筑基大修的头颅。
　　吕蒙这时候才手握赤焰龙棒，重重轰击在陆安的面门。
　　但陆安抬起大手，一掌便将那赤焰龙棒给抓在了掌心。
　　排山倒海般的恐怖力量冲击在他的掌心，竟然无法让他的脚步移动半分。
　　吕蒙神情大骇：“不对！你绝对不是筑基后期！”
　　陆安缓缓咧嘴一笑：“你也不像筑基大圆满……太弱了！”
　　吕蒙：？？？
　　看见面前的恐怖三眼猿开始握拳，一股无法形容的寒意直涌天灵盖。
　　“道友且慢！”吕蒙惊呼。
　　嘭！
　　陆安不语，一拳将吕蒙的头颅打爆。
　　“这也配叫筑基？”
　　陆安发现自己解决掉三尊所谓的筑基大修，居然没有花什么力气。
　　明明大家都是同境，甚至那位手握赤焰龙棒的修士已经筑基大圆满，可是他居然感受不到丝毫的压力。
　　对方给他的压迫感，跟王自在给他的压迫感，简直天壤之别。
　　是因为他现在已经筑基后期巅峰的缘故？还是因为那颗特殊金丹道果的缘故？
　　他正沉吟思考。
　　远处便已经又有一道流光飞速疾驰而来，一路火花带闪电。
　　“嗯？”
　　“这里是……”
　　来者浑身一震，神情狂热地盯着陆安身后那一片金光之地。
　　那是一位看起来极为稳重的中年男子，浑身都有诡异的蛇蟒从裂开的血肉之中冒出，吐着危险的蛇信，手中的九节蛇神鞭，更是激荡着五重炼灵的波动。
　　又是一位筑基大圆满！
　　当这位看起来极其稳重的中年男子，看见陆安身后的景象的时候，直接就像失了智一样扑向陆安。
　　“冥界至宝是本座的。”
　　“不滚便死！”
　　中年男子怒吼，手中的九节蛇神鞭已经呼啸着朝陆安打去。
　　这一击极为猛烈，如龙似电，而且竟然有轰碎神魂的特殊力量。
　　陆安一手便就将那个那可怕的九节蛇鞭抓在手中，眉心当即传来刺痛，似乎要直接将他的神魂湮灭。
　　不过陆安的武神觉知无比强大，那股足碾碎他神魂的力量，仅仅只是让他的脑袋出现轻微的刺痛而已。
　　中年男子看见陆安硬扛他一鞭无事发生，心神剧震，不过以极快的速度冷静了下来，当即变招。
　　九节蛇鞭化作蛇蟒缠绕住陆安的手臂，狠狠地啃咬他的手臂，甚至破开了他的武神体魄。
　　中年男子随即双手伸开，身体那密密麻麻的毒蛇更是如利剑爆射而出，化作一道道暗红色的血光，将陆安身体重重笼罩，铺天盖地都是致命的杀机。
　　陆安缓缓握拳，体内道基神树的大日道果轻轻震动，拳头便已经爆发出海量的炽热道光，竟是将缠绕手臂的九节蛇鞭都给熔断。
　　在中年男子惊骇的目光之下，那一拳化作一轮大日轰出。
　　轰！！！
　　密密麻麻的毒蛇，瞬间熔化蒸发，连带着一同蒸发的还有中年男子的身体。
　　大日·人间蒸发拳！
　　当陆安缓缓收拳的时候，地面上只剩下一个没有蒸发的空间储物袋。
　　陆安将空间储物袋掂量了一下，这才将其收起，然后又看了一眼手臂上被撕裂的血口，微微颦眉。
　　这个筑基大圆满的修士，倒是像样许多，居然还能让他负伤。
　　看来筑基大圆满与筑基大圆满亦有不少的差距……
　　“陆安……”
　　“你怎么在这里？”
　　这个时候，一道熟悉的声音传来。
　　陆安转过头，看见一道金光落在他的面前，正是那头上有着金色龙角的龙女。
　　“金明溪……”
　　陆安在看向有着性感大长腿的漂亮女子，脸上惊色更浓郁。
　　“柳阁主……你也在？”
　　“嗯，陆安你没有事，实在太好了。”
　　柳阁主笑着对陆安点点头。
　　金明溪却是将目光投向陆安身后的屏障裂口，那里有浓郁的金光蔓延而出，让她双眼发亮。
　　“陆安……行啊，你，我有觉醒了龙族寻宝天赋，都没你的动作快。”
　　“那这样吧，接下来冥界至宝，你我五五分吧，或者我只要【轮回】，剩下的你来挑！”
　　金明溪惊喜一笑，说着就要绕过陆安，扑向那道裂缝。
　　然而陆安却默默移动脚步，挡在了那屏障的前方，开口道：“此路不通。”
　　金明溪：？？？
　　柳如烟：？？？
　　“不是，陆安，你什么意思？”
　　“你还想独吞？”
　　金明溪被陆安的举动逗笑了。
　　但被逗笑的还有陆安。
　　陆安指了指那屏障裂口，淡淡道：“收起来……”
　　屏障的豁口乖乖缩小。
　　“膨胀一下。”
　　陆安话音一落，屏障豁口乖乖变大。
　　金明溪和柳如烟都被眼前这一幕惊到。
　　“这下你们明白了吧？”
　　“这块地儿是我朋友的，而我负责守护我的朋友……所以，这里谁也不能进！”
　　陆安斩钉截铁到。
　　金明溪深吸了一口气：“好吧，三七开，你要七成，我只要三成，这样可以了吧？”
　　陆安：？？？
　　“你是不是没听懂我说什么？”
　　“我说……我的朋友，我罩了！”
　　陆安认真地盯着金明溪。
　　金明溪轻笑出声，双手抱着浑圆饱满的胸脯，嘴角扬起：“陆安，是你没听懂我说什么才对。”
　　“如果我猜得不错，你身后所守护的东西，那可是【轮回】之所在！”
　　“你知道【轮回】是什么东西吗？你知道这东西究竟有多少绝世天骄，有多少仙道巨擘觊觎着吗？”
　　“远的不说，就说近的……在冥界之中，完美仙宗的真传，逆天仙宗的天子行走，极道仙宗的道子，你能打得过哪一个？还有北苍域十大宗门，以及诸多势力的强者，乌央乌央一大片人，他们……现在可都在冥界之中！而且就是奔着你身后所守护的东西而来！”
　　“你就说说……”
　　“凭你一个人。”
　　“能够拦得下他们几个？！！”
　　金明溪的一番话，让陆安心头一沉，意识到了事情的严重。
　　怪不得他武神觉知的危险预兆越来越强烈，原来是有无数的威胁，正在以极快的速度朝他逼近。
　　“陆安，若你一意孤行，你将与整个北苍域的所有修行者为敌，你的下场也显而易见，必死无疑。”
　　“当然了，你还有第二条路，那就是跟我合作！我尊重你，也尊重你的朋友，所以我只要三成，接下来我也会全力出手帮你……你得到至宝的概率将大幅度增加，怎么样，这笔买卖很划算吧？”
　　金明溪淡淡一笑，并且释放出了她强横无比的修为气机。
　　她可是完美仙宗的真传，有底蕴和手段无数，一个是死路一条。一个是坐拥顶级打手，并且拥有足足七成宝物的收益。
　　相信只要一个人的脑子没坏掉，都知道该怎么选。
　　至于说朋友……
　　笑话。
　　陆安从进入冥界，到现在才多久？
　　哪有什么朋友。
　　再好的朋友，在生死面前，在足够的利益筹码面前，都不值一提！
　　“说完了吗？”
　　陆安问道。
　　“说完了。”
　　金明溪笑眯眯地点头，随后走向那道裂缝，开口道：“快把屏障开大点。”
　　陆安默默挪动脚步，用硕大的身影，堵住了那道裂缝。
　　金明溪：？？？
　　“说完了，那你可以离开了。”
　　“当然，你也可以选择与我一战，如果能把我杀了，你照样可以进去。”
　　陆安盯着金明溪，淡淡开口道。
　　金明溪愣住了，一脸匪夷所思地盯着陆安：“陆安！你发什么疯？！！”
　　柳如烟见状也着急了：“陆安师弟，你可要三思……”
　　陆安神情坚定：“我已经想得很明白了，这个地方，由我来守护！”
　　金明溪看着目光坚定的男子，直接被气笑了，一股恐怖至极的气息，突然间开始蔓延而出：“好好好……”
　　“好一个陆安！”
　　“真当自己天下无敌了是吧？！”
　　“真当老娘不敢干你是吧？”
　　金明溪撸起袖子，直接掏出一个龟甲，开始占卜了起来。
　　她占卜的是此战能够干翻陆安的概率，这是她一直以来的习惯了。
　　然而当她得到占卜结果之后，她脸皮忽然微微抽动了一下，再度看向神情沉静的三眼龙猿，扯出一抹笑容。
　　“陆安……”
　　“真有你的……”
　　“我倒要看看，你的嘴能够硬到什么时候……”
　　金明溪放下狠话，便拉着柳如烟后撤，隐藏在暗处。
　　她没有走，只是暗中观察。
　　而也是这时。
　　几粒光点，飞到了陆安的耳畔，传来了娃娃的声音。
　　“陆安哥哥……”
　　“你别回来了，你快离开这里吧。”
　　“接下来的事情，我一个人可以应对的，请你相信我好吗？”
　　“再见，我最好的朋友……”
　　话语落下，陆安身后的屏障豁口，突然间就闭合了。
　　陆安愣了一下，随后有些没好气地笑了出声：“好你个娃娃，撒谎都不会撒……”
　　若是她真的有能力解决面前的局面，就不会此前在里面急得团团转，更不会此刻以这样一种笨拙的方式，跟他切割！
　　突然间。
　　一道刺目的金光从远处遁来。
　　速度快到了极点。
　　轰！
　　人未到，一股无比恐怖的气势，便宛如降维打击般，朝着陆安倾轧而来。
　　“哈哈哈……”
　　“本座寻到了！”
　　一道身影凌空踱步，瞬息而至。
　　他一袭五色法衣，激荡着五行的道光，同时手中旋转的三足鼎，释放着可怕至极的不朽气机。
　　暗中观察的金明溪，看见来者，已经开始冷笑了：“呵呵……事情开始变得有趣了，这次来的是神意门的长老，孔临真人！是一位货真价实的金丹境强者！”
　　“想不到让陆安后悔的情节，那么快就要出现了……”
　　跟金明溪预料的事情发展一样。
　　孔临真人在看见陆安之后，压根就没有将这头筑基魔猿当一回事，只是对着那重重叠叠的屏障大笑起来。
　　“孽畜！”
　　“本座此刻心情不错，你若是现在立即就滚，本座可以饶你一命。”
　　“否则……”
　　“杀无赦！”
　　孔临真人瞥了一眼陆安，金丹级别的威压，再度落在陆安的身上。
　　陆安沉默地站在屏障的前方，平静地看着出现在面前的孔临真人，没有说话，只是伸出了一根手指。
　　对着对方勾了勾。

第139章 血战金丹真人
　　孔临真人的笑容顿时收敛，没想到一个筑基后期的修士，居然胆敢对他做出如此挑衅的动作。
　　不知道他是金丹境的真人吗？
　　他可是北苍域十大宗门之一神意门的长老，北苍域有头有脸的人物！
　　“既然阁下自寻死路。”
　　“那便莫怪老夫无情了。”
　　孔临真人不再废话，浑身不朽金性的气息膨胀而出，掌心三足鼎突然朝着陆安所在的方向飞出。
　　那三足鼎起初不过掌心大小，冲至陆安面门的时候，已经膨胀至足足百丈。
　　同时，无比恐怖的力量，笼罩陆安的全身，仿佛下一刻便要将他碾成肉泥。
　　陆安缓缓握拳，一拳轰去。
　　咚！！！
　　三足鼎剧烈震颤，可怕的能量向四周膨胀肆虐，去势居然被截停。
　　“什么？”
　　孔临真人神情微变，没想到自己的真宝居然被面前的龙猿一拳挡下。
　　“有两下子，怪不得敢在本座面前嚣张……”
　　“但你根本不知道金丹与筑基之间，究竟有多大的差距！”
　　孔临真人忽然捏出道印，三足鼎爆发出一股更加的不朽气势，一尊巨大的神象居然从三足鼎的内部跃出，抬起硕大的象脚，便朝陆安的身体踩落。
　　轰轰轰！
　　神象践踏，陆安的肩膀传来骨肉不堪重负的惊颤之音，身体瞬间被压弯，四周的地面更是承受不住那股巨力飞速塌陷。
　　陆安感受到了这股极强的镇压力量，就好像数座山岳同时朝着他的身体压下，若是寻常筑基大修，会瞬间被压成肉泥。
　　然而他的武神之躯已经开始发力，千万武神因子同时沸腾，身子蓦然站直，庞大的力量掀起神象的身体，他立即对着神象轰出一拳。
　　强大的拳劲在神象体表爆开，将那神象虚影都打得凹陷扭曲。
　　该说不说，金丹境强者的金性不朽有些东西，陆安的拳头都这样恐怖了，庞大神象居然还没有当场爆开，只是身体被轰飞了出去。
　　孔临真人神情化为惊诧。
　　陆安心跳如擂鼓，浑身交织着紫金雷光，化作一道炼形闪光，瞬间冲至了孔临真人的面前，拳头再度如惊雷般落下。
　　孔临真人大惊，驱使三足鼎回防已经来不及了，他周身五色法衣宝光爆开，化作交织而成的五行大势阵法，挡下了这惊天动地的一拳。
　　“这是筑基修士能够施展的力量？”
　　孔临真人的身形爆退，面前的五行大势阵法都开始爆碎。
　　他突然大嘴一张，舌头如猩红的飞剑爆射而出，杀意充斥周天，犹如一道致命的闪电，瞬间击中了陆安的胸口。
　　在金性不朽的本源加持之下，就算是舌头那也是如枪如剑，千锤百炼的武神体魄居然都被那猩红的舌头硬生生撕裂贯穿，带起一片血花。
　　陆安感觉到舌头在他的体内搅动，居然还想要将他的内脏也一起舔掉，当即身形一弯，身后殒神枪化作一道森白的杀光，瞬间将对方的舌头斩断。
　　“啊……！！！”
　　“你……！？”
　　孔临真人神情大骇，正欲说什么，那殒神枪已经开始刺向他的头颅。
　　他反应极快，徒手抓住殒神枪的锋芒，可是交织着不朽金性的手掌，居然会被殒神枪的锋芒撕裂，顷刻将他的手掌也给搅得血肉模糊。
　　陆安正欲再攻，三足鼎便带着惊人的威势撞向他的后背，将他的身形撞得一晃，金色冲击波激荡而出，粉碎四周的山岳，他的嘴角亦是渗出鲜血。
　　陆安浑身开始燃烧赤色武神焰，气势没有丝毫减弱，反而进入了恐怖的战斗状态，熔炼百式武神之法，对面前的孔临真人进行了狂攻。
　　金丹真人真的很强。
　　对方的一招一式，都蕴含着一丝金性不朽，能够让力量暴涨，而且有种难以磨灭的特性。
　　就算陆安的千万武神级拳力完全碾压金丹真人的力量，依旧无法真正将金丹真人击溃，只能一点点磨灭对方的血气。
　　砰砰砰！
　　两人化作一道道互相交织的残影，疯狂碰撞，每一次碰撞都会溅出鲜血。
　　孔临真人冷汗直流，有些手忙脚乱地对敌，在他的想法中，他应该一击就能碾压抹杀对方，结果发现这筑基修士，居然是一个隐藏的怪物！
　　他无比震骇地发现，他的法宝砸不死龙猿，他的法衣挡不下龙猿的拳头，而他的斗战技巧，也完全不如龙猿强大。
　　“怪物……”
　　“你究竟是什么怪物……”
　　嘭！
　　陆安一拳轰在孔临真人的脸上，将他的牙齿打飞了数个，身形如炮弹倒射。
　　孔临真人看着再度杀来的身影，眼底充斥疯狂，双手捏印，以金性不朽凝聚而成一束金光长矛，瞬息穿透了陆安的腹部，带起一片猩红的血花。
　　陆安同样以惊雷之势，双拳逼迫孔临真人走位躲避，身后的殒神枪忽然化作一道白骨杀光，穿透了孔临真人的胸口。
　　“啊啊啊……”
　　“吾有金性不朽，你杀不死我的！”
　　孔临真人痛得惨叫，当将陆安的殒神枪拔出的时候，他胸口伤痕，便开始以肉眼可见的速度愈合。
　　孔临真人当即双手飞快结出道印，又有数道金光长矛凝聚而成，对着面前的龙猿爆射而出。
　　“金性不朽·轮枪杀！”
　　杀机铺天盖地，枪影轮转狂舞。
　　“金性不朽？”
　　“这是什么很厉害的东西吗？”
　　陆安冷笑，突然间双手握拳，体内道基神树绽放六彩华光，核心的一枚金丹道果突然剧烈震颤，化作一缕缕金性不朽，交织于拳头之中。
　　砰砰砰！
　　陆安连出数拳，将面前气势逼人的金光长矛都给徒手轰碎。
　　孔临真人看见面前这一幕，脸色当即狂变：“不对……”
　　“你不是筑基！”
　　“你绝对不是筑基！”
　　“你究竟是什么东西？！！”
　　面前这头龙猿，明明散发着筑基境的修为，可是无论是他的整体实力，还是如此爆发的金性不朽之力，都不该是筑基大修该有的能力！
　　陆安不语，再度逼近孔临真人的瞬间，拳头已经悍然爆轰。
　　嘭！
　　笼罩金性不朽的一拳，将孔临真人的五行法衣都给打爆！
　　孔临真人双瞳圆瞪，一口鲜血喷出。
　　陆安的另外一拳，已经出现在孔临真人的面门，绽放出刺目的金光。
　　孔临真人的一只眼睛突然射出，那眼珠子表面布满金丝，瞪得大大的，突然间爆发出宛如小太阳般的金光。
　　轰！！！
　　眼珠子爆发出猛烈的爆炸。
　　那蕴含着金性不朽的恐怖威能，瞬间就将方圆数里化为粉尘，轰得陆安倒飞，浑身上下多了许多焦黑的伤势。
　　孔临真人见状狂笑，另外一只眼珠子突然间也爆射而出。
　　不过还未彻底爆炸，便被陆安的殒神枪后发先至，当先戳爆了眼瞳。
　　陆安猛地欺身向前，孔临真人仿佛感觉到一道幽黑的龙影，笼罩了他的身体。
　　“你……”
　　孔临真人张嘴，还未说话，陆安那狂风暴雨般的黑龙怒拳便咆哮着落下。
　　轰轰轰！
　　一个呼吸上百拳。
　　拳拳到肉！
　　孔临真人的防御终于是被陆安给爆轰打碎，浑身血肉崩裂，筋骨尽断。
　　但还不行，陆安的拳头仍然没有停止，因为孔临真人居然还在反抗！
　　孔临真人在极尽燃烧体内的不朽金性，化作磅礴的不朽真气，一次次疯狂地冲撞着陆安的体魄。
　　每一次冲撞，都宛如巨浪拍天，足以将任何一尊筑基大圆满的修士，轰得形神俱灭。
　　陆安的武神之躯接连凹陷崩裂，但沐浴着血光的他，攻势更加猛烈。
　　“死！！！”
　　陆安感受到了孔临真人紧绷着的金丹体魄，出现刹那的虚弱，当即一拳穿透，打爆了对方的心脏。
　　“不……”
　　孔临真人鲜血喷出，神情浮现惊恐之色，身形化作遁光，想要逃离这里。
　　哗！
　　殒神枪再度穿透虚空，一枪将孔临真人的头颅给贯穿。
　　“呃……”
　　孔临真人仍在哀嚎。
　　陆安被金丹真人的生命力给震惊到了，当即攻势不止，殒神枪自上而下甩落，一记纵劈，将孔临真人立劈成两截。
　　哗哗哗！
　　陆安瞬息又出了数百枪，将对方的身体剁成肉沫。
　　陆安张开大嘴，嘴里喷出大日火焰，又将孔临真人爆碎的肉身烧成焦炭，然后焚成飞灰，烧成了地面上的一堆骨灰。
　　陆安一巴掌过去，将对方的骨灰都给扬了，这才缓缓吐出一口气。
　　斩杀金丹成就，达成！
　　“金丹真人……”
　　“确实难杀。”
　　陆安感受着体内的疲惫，以及身上伤痕累累的伤势，有些无奈地摇摇头。
　　像这样的敌人……
　　接下来还有多少？
　　金明溪所言非虚啊……
　　若是真的举世皆敌，他根本就看不到赢的希望……
　　陆安此战过后，凭借强大的武神觉知，已经感受到了隐藏在暗处的几道身影正瑟瑟发抖，不敢露脸。
　　他知道，那是后来听闻动静赶来这里的筑基大修，虽然他们都对他身后的冥界秘藏垂涎不已，可看见他手撕金丹的一幕，还是把那几个隐藏在暗处的筑基修士给吓到了……
　　可惜，这样的武力能够震慑弱者，但却震慑不住真正的强者。
　　陆安忍不住将目光投向同样隐藏在暗处的金明溪的方向。
　　金明溪脸皮微微抽动。
　　她压下心中的惊涛骇浪，皮笑肉不笑地对陆安竖起了一根大拇指。

第140章 尔等蝼蚁，也敢问天
　　“陆安师弟他居然能斩金丹……”柳如烟的脸上闪过明艳之色，“不行……这么好的师弟，绝对不能让他死在这里！”
　　金明溪轻咬着唇瓣：“他能以筑基斩金丹，的确让我很意外……可这并不代表他就能有实力化解此次危机……”
　　“看不清局势的人，就算实力再如何强劲也枉然。”
　　她已经感知到了，又有数股强大无比的气机，正在朝这里逼近。
　　时间过得越久。
　　陆安的处境便会越是凶险。
　　“他那所谓的朋友，都已经把屏障给关起来了，他怎么还如此护着身后，这小子是不是脑子进水了？”
　　金明溪看不懂陆安的想法。
　　陆安感知到身后闭合的屏障，仿佛在拒绝驱逐他的样子，也不介意，只是平静地站在原地，单手驻枪，站在屏障的前方，成为这里的第一堵城墙。
　　身后的屏障突然裂开。
　　出现一双金色的大手，将陆安的身体给强行拉了进来。
　　“哎哎哎……”
　　“他怎么进去了？”
　　金明溪急了，但那五重屏障已经瞬间愈合，仿佛一切都没有发生。
　　金府之地内。
　　陆安发现自己的身体被一双纤柔的小手紧紧抱着，身后传来女子的声音。
　　“你在做什么？”
　　“你为什么还要留在这里……”
　　“我不是已经叫你走了吗……”
　　金发少女一边紧抱着陆安，一边小声开口，隐约还能听到啜泣的声音。
　　陆安叹了一口气。
　　“你救了我一命。”
　　“那我也应该在你危难的时候帮助你，这才是朋友，不是吗？”
　　“可是，再这样下去……不仅我逃不掉，你也会死的……”
　　陆安转过身，看见了娃娃那泪眼婆娑的脸庞，明亮有神的大眼睛早已经哭得红肿，特别是当她看见陆安身上的伤痕，用手触摸的时候，手掌都在颤抖。
　　“哈……原来你也知道形势危急啊。”
　　“不知是谁此前还信誓旦旦跟我说，这里交给你一个人就好了。”
　　陆安笑着看向面前已经哭红了鼻子的少女，开口取笑道。
　　娃娃紧抿着唇瓣，扁着小嘴，用力攥了一把陆安的毛毛。
　　“哎哟，你干嘛？”
　　“少废话了，快去泡澡！”
　　娃娃拉着陆安进入纯阳圣池泡澡。
　　陆安没有拒绝，毕竟纯阳圣池内的精纯能量，的确能够辅助他恢复伤势。
　　纯净的能量丝丝缕缕地涌入陆安的身体，很快便帮助陆安稳固伤势，并且帮陆安恢复体内的能量。
　　但娃娃见状还嫌不够快，她转头看向扶桑神树，身子轻盈一跃，竟是跃到了扶桑神树之上。
　　“对不起了……”
　　“树哥哥……”
　　娃娃深吸了一口气，看着树顶之上的那轮太阳，纵身一跃，冲向太阳。
　　灼热的高温，瞬间笼罩她的身体。
　　她闷哼一声，承受着高温的灼烧，不停靠近着面前的太阳。
　　“娃娃！你在做什么？”
　　陆安看见那轮太阳，几乎吞噬掉少女那曼妙窈窕的娇躯，不由得惊呼。
　　“没事的，哥哥……”
　　少女高喊着。
　　痛……
　　真的很痛……
　　可是少女靠近太阳无比的坚定。
　　靠近点……
　　再靠近一点……
　　在金发少女触碰到那轮太阳的时候，她整个身体仿佛着火了一般，燃烧着金色的火焰，纤纤玉手毫不犹豫插入那太阳内部，让太阳猛地一震。
　　她伸手没入太阳的内部掏了掏，竟是从中掏出了一抔粘稠浓郁的太阳之精！
　　“成功了……”
　　金发少女宛如一道流火坠入水池。
　　“娃娃，你的手……”
　　陆安发现少女捧着太阳之精的双手，竟然已经被太阳之精烧得几乎要熔化，浑身也被烧得红扑扑的。
　　“不碍事的。”
　　少女摇头一笑。
　　“陆安哥哥，接下来有点烫，你要忍受一下……”
　　少女说罢，便将手中的太阳之精倒入了纯阳圣池内部。
　　顿时，纯阳圣池沸腾起来！
　　一股无比精纯，无比纯粹的能量，竟然袭遍了陆安的全身，让他犹如在火炉的中心，有种太阳焚身的感觉。
　　“啊……”
　　陆安脸色潮红。
　　“陆安哥哥，你没事吧？”
　　娃娃进入水池，神色紧张地来到陆安面前。
　　“没事……爽！”
　　陆安被烧得大笑起来。
　　娃娃看着陆安的表情，神情有些古怪：“我是因为体质特殊，这才不怕烫，哥哥是因为什么……”
　　她发现陆安全身毛发都被烧得卷曲，武神之躯更是被烧成了红烧猪蹄一样的颜色，可是居然还能愉悦地大笑。
　　“我是因为什么？”
　　“自然是因为千锤百炼的道心了！”
　　陆安大笑起来。
　　他身体历经的折磨和摧残还少吗？
　　像现在这般太阳焚身的感觉，在吞噬大日道源的时候，就感受过了。
　　更别提还有好几次被毒杀，被穿刺，被尸毒腐蚀，被武神之力，被炼灵之力撑爆身体的经历……面前这点太阳焚身的折磨不仅不让他感觉到痛苦，反而有种特殊的变强的痛苦快感！
　　陆安能够感觉到，海量的太阳之精，正朝着他的身体涌来，既是焚体摧毁，也是重塑变强。
　　是的，他的武神之躯，正在太阳之精的锤炼之中更上一层楼！
　　而那道基神树之上的太阳道果，也在这一轮吸收锤炼中，变得更加的金灿饱满，气机浑然一变，多出了许多的太阳道纹，出现了一次全新的蜕变！
　　娃娃不知道为何身体被太阳之精灼烧焚烤，陆安还能笑得出来。
　　但她看见陆安能够如此畅快地大笑，身上大大小小的伤势也在快速愈合，她精致的小脸之上终于也浮现出几分笑意。
　　然而这惬意的氛围，很快就被外面那剧烈的轰鸣之声打破。
　　又有修行者在外头轰击屏障了！
　　三个修行者，都是筑基境。
　　而有一个修行者，赫然已经达到了金丹境的修为，猛烈轰击屏障的时候，都在疯狂消耗屏障的本源！
　　“又来了……”
　　陆安脸色一沉，缓缓站起身。
　　“陆安哥哥，不要去了……”
　　娃娃拉住了陆安的手，眼神里尽是担忧：“敌人实在太多了，你处理不了的……”
　　陆安看着面前的少女，认真道：“既如此……那你跟我走吧，离开金府之地，留得青山在……不愁没柴烧！”
　　金发少女紧咬着唇瓣，有些痛苦地摇头：“不行……我答应过娘亲的……我绝对不会离开金府半步，我要在这里等着妈妈回来……”
　　“如果我离开金府，金府就会被其他修士洗劫一空，树哥哥，水池姐姐，还有花海中的小伙伴，全都会被糟蹋，那我就真的什么都没有了……而且我妈妈可能再也找不到我了……”
　　“我会留在这里，坚持到最后一刻……”
　　看着娃娃那视死如归的表情。
　　陆安想要再劝说什么，感觉也没有了意义。
　　“陆安哥哥……”
　　柔软的小手伸来，握住了陆安的手。
　　金发少女神色真挚地看着陆安，道：“你离开这里吧……好吗？”
　　“不好。”
　　陆安摇头。
　　娃娃：“……”
　　两人就这么僵持在水池之中。
　　这个时候，金府的屏障再度出现猛烈的波动，一道无比恐怖的剑光，仿佛引落了周天星河，硬生生将五重屏障中的一重撕裂出一个大大的豁口！
　　金明溪看见来者剑势惊世，竟是有盖压一界的王者之姿，愈发无奈地摇头。
　　感觉到陆安的死相愈发明显起来。
　　天剑宗。
　　星河剑王来了！
　　这位星河剑王，没有任何的废话，反手又是一剑，劈向第四重屏障。
　　而没多久。
　　又有一道身影凌空踏虚而至。
　　他掌心环绕苍天，仅仅一个按压。
　　轰隆隆……
　　前方的屏障竟化作水流般，诡异地被他的手掌吸扯，然后吞灭了一重屏障。
　　极道仙宗。
　　无苍道子出现！
　　“呼……”
　　九尺神女吞云吐雾，凝聚大量的神兵，对着屏障狂轰滥炸，顷刻间，又将一个屏障轰得裂纹遍布。
　　而这时，吞天魔颅已经张开大嘴，笑嘻嘻地将一层屏障给生吞入腹。
　　“完了……”
　　“这里变得热闹起来了……”
　　“上三宗与下十宗的天骄，已经纷纷赶来……陆安，你靠什么抵挡他们的进攻？”
　　金明溪有些失望地摇摇头。
　　就算这个时候，陆安主动出来，邀请她并肩作战，她也没有任何把握，能够从那么多的高手之中，全身而退。
　　金府之地内部。
　　陆安已经感受得到，四面八方都有猛烈的轰鸣冲击，让金府之地接连震动。
　　五重屏障，以极快的速度，已经被毁去三重，屏障自我修复的速度，完全比不上摧毁的速度，如今仅剩最后两重！
　　“陆安哥哥，我离不开金府……但你可以……”
　　“我会帮你拖时间的，你快离开这里……我求求你了……”
　　娃娃真的着急了，使劲推着陆安的身子，想要让他离开。
　　“你离不开金府……？”
　　陆安在这危急的时刻，脑子里忽然闪过一个大胆的想法：“既然你非要和金府在一起，那我何不带着你和金府一起跑路？”
　　娃娃一脸茫然地看着陆安：“啊……？”
　　“娃娃，你相信我吗？”陆安认真地盯着面前的金发少女。
　　少女毫不犹豫地点头：“你是我最好的朋友，我当然相信你。”
　　“那好……”
　　“接下来，我需要你全力配合我……”
　　“让我来带你走！”
　　……
　　……
　　金府之地外。
　　伴随着惊天怒雷劈落。
　　漫天雷蛇银龙爆开。
　　又撕开了第四重屏障。
　　惊雷道子驾驭雷霆降临，脸上有着贪婪与狂热之色：“现在，仅剩最后一重屏障了……【轮回】就在前方！”
　　黄煜真传身后有日月涌现，平静地抬起手：“最后一重屏障，最为坚韧……吾等一起合力破阵吧。”
　　屏障之外，诸多身影皆是散发着恐怖至极的气息，让无数修行者都心惊胆颤。
　　无苍道子，惊雷道子，吞天魔颅，九尺神女，黄煜真传，落星剑王……
　　不知不觉，屏障之外，竟然已经汇聚了如此之多的恐怖存在。
　　金明溪有些遗憾地摇摇头，从黑暗之中走出，一条巨大无比的金龙撕裂黑暗，威风凛凛地屹立在一众道子真传之间：“看来……”
　　“我也得出手分一杯羹了……”
　　她知道，现在大势已成，她若是继续客客气气，那么连口汤都喝不到。
　　一道道耀眼的光华冲天而起，撕裂冥界的无尽漆黑。
　　那是北苍域诸多顶级天骄与仙道巨擘们联手施展的力量。
　　神通与法宝宛如流星雨般疯狂朝着屏障坠落，不停地狂轰。
　　轰轰轰……
　　在密集强大的攻势之下。
　　最后一层屏障轰然破碎。
　　众天骄强者的面前，出现了无数刺眼的金光，勾动着他们的心神。
　　冥界至宝……
　　终于要现世了吗？！！
　　众人看见了一座座仙雾环绕，至高至上的仙台楼阁，看见了一座座巍峨耸立的雄城，化作实质性的高维压迫感，笼罩在每一个修行者的心头。
　　“不是……”
　　“这是不是有什么不对？”
　　无苍道子愣了一下。
　　“这地方，怎么那么眼熟？”
　　金明溪更是懵了。
　　一片仙光，牵引着场上每一个人的心神，那是朦胧缥缈的仙家气象。
　　白玉京！
　　白玉京的最中心。
　　才是一片无尽的花海，那里有巍峨耸立的黄金树屹立高天，有金色仙池激荡着仙家的余晖，更有一轮大日普照仙界……
　　金府之地……
　　在白玉京！
　　一众北苍域最顶级的天骄，都在这一刻面面相觑，不敢妄动。
　　一道至高无上的仙影，从白玉京之中走出，三只灼灼神眼有着勘破天地纹理的无上威仪，宛如仙界战神临尘，散发出强横无匹的气势。
　　“尔等凡俗蝼蚁……”
　　“也敢问天？！！！”
　　话语落下，全场齐震！

第141章 一人镇全场
　　白玉京缥缈神秘。
　　十二楼五城尽显巍峨庄严。
　　更别提内部的金府之境，竟然给人一种无法形容的压迫感，扶桑神树之上的太阳，仿佛能够焚尽世间众生。
　　至于那道有着三只眼睛的神秘身影，居然身披矅光神甲，头戴三山飞凤帽，手中的三尖两刃枪迸发出矅世神光，那股盖世无双的气势，好似仙宫之中执掌无数天兵军团的战神！
　　白蜃天赋神通。
　　传说·清源妙道真君！
　　当然，祂还有一个更广为人知的名字，那便是天庭第一战神，那位战力能够跟齐天大圣五五开的二郎显圣真君！
　　白蜃的第一个天赋神通，便是【传说】，能够创造出传说中并不存在的人物，传说越是详尽，信仰越是充沛，那么显化而出的存在便越强。
　　如今陆安以自身为骨，传说加身，化出的二郎神，竟然让他感受到了无穷无尽的力量，而且自带一股仙家战神无双的无敌威严……
　　果然，陆安一出场，便震慑全场。
　　无论是十大宗门的落星剑王，血娘子，龚长卿少宗主之类的顶级天骄。
　　还是上三宗的惊雷道子，吞天魔颅，九尺神女这类超级天骄……
　　此前还气势汹汹，张牙舞爪，欲要施展全力瓜分无尽冥界秘藏的他们，此刻全都硬生生停顿在原地。
　　全都被镇住。
　　不敢妄动！
　　他们这是轰了一个什么东西出来？
　　“不是……”
　　“我们这是惊动了仙人？”
　　有十大宗门的筑基修士瑟瑟发抖道，那些道心不坚的修士，感受到那股威严的气息，更是被吓破了胆，直接跪倒在地。
　　“应当不是真正的仙人……”
　　“否则他一挥手，我们全死光了，怎么现在只是在这里瞪着我们……”
　　九尺神女沉声开口道。
　　“眼熟……”
　　“实在太眼熟了……”
　　金明溪惊疑不定地看着那连绵不绝的缥缈楼阁仙城，欲言又止。
　　“不太对劲……无论我怎么感知，面前这道身影也只有筑基境界的修为……”
　　“而那连绵不绝的仙城，不过是他的某种神通而已……”
　　无苍道子沉声开口道。
　　“筑基境？”
　　“筑基境会有这等恐怖的威势，以及傲视一切的仙家战神气魄？你开什么玩笑呢？！！”
　　惊雷道子瞪眼道。
　　若真的是筑基境，他的五重道雷早就毫不犹豫朝着对方劈落了，哪里会在这里磨蹭着不敢动手，不就是怕被杀鸡儆猴了吗……
　　吞天魔颅也笑了：“如果是慕容高天那种筑基境，倒也不是没有可能，问题是，你们敢上吗？”
　　此话一出，众北苍域天骄都是心头一震。
　　好家伙……
　　要是慕容高天这种筑基境，那的确也是够吓人的……
　　北苍域的顶级天骄都如此忌惮。
　　更何况那些普通的修行者们，此刻面对浩浩荡荡的仙威，表现得更加不堪。
　　“我从他的眼神中，看到了傲视众生的无敌气魄，他必然是历经万战而不败的仙道战神……”
　　“何止，我发现他的三只眼睛蕴含无尽的仙威，仅仅瞪了我一眼，我双腿就颤了，再也生不起任何的战意……”
　　“我现在就跪下，仙人能饶了我吗？”
　　郑珊珊盯着那道傲视群雄的身影，情不自禁吐出了舌头：“我总感觉那位仙人少了一些什么，要是能让我上去给他当狗，应该会更和谐一些……”
　　当然，她的话语无人理会。
　　三眼战神带着不容侵犯的气势，屹立于白玉京的最前方，平静地用蔑视所有强者的眼神，扫视每一个生灵。
　　没有谁注意到，他身后的金府之地，已经完美融入到他的白玉京之中，并且让虚幻的白玉京，居然多了几分真实感。
　　诡异的气氛并没有持续多久。
　　“装神弄鬼的家伙。”
　　“给老子下来！！！”
　　一道流光率先冲向白玉京，不过他目光火热，一开始对准的就不是那三眼战神，而是三眼战神身后那株神秘的黄金树！
　　这位筑基大修颇有底蕴，不仅是筑基大圆满的修为，而且身后长出了一双大手模样的肉翼，飞行速度快到了极点，丝毫不弱于金丹修士！
　　然而他还未接近白玉京，三尖两刃枪便后发先至，一点寒芒先到，甚至引来了紫霄天雷。
　　当雷声炸开的时候，枪芒便已经贯穿了那位筑基大修的胸口。当枪芒贯穿那位筑基大修的胸口，对方的身体便已经被雷霆枪劲劈得肉身焦黑！
　　“白玉京又岂是尔等凡俗可以染指之地……”
　　三眼战神说话的时候，天地之间仿佛还出现了回音，更显他的仙家尊贵气质。
　　众修士看着那道被劈得焦黑，坠落地面的尸体，都是深吸了一口气。
　　竟然一枪瞬杀筑基大圆满修士？
　　这个时候，对于大部分的修士而言，面前这尊存在就算不是仙人，也跟真正的仙人差不多了。
　　只有那一众最顶级的超级天骄们，互相交流了一下眼神。
　　刚刚那一击……
　　很强！
　　但若这便是仙人真正的实力的话……
　　这仙人好像也可以杀？
　　三眼战神这副模样，可以震慑很多的天骄强者，但是恰恰震慑不了最强的那一批人。
　　果然是你……
　　陆安……
　　差点被你给唬住了……
　　金明溪眼眸微微闪烁，脑海之中已经有了一个具体的结论。
　　面前这个一人震慑整个北苍域所有天骄强者的男人，竟然就是那个陆安！
　　当然，她没有将这个秘密告诉任何人，只是默默移动着自己的方位。
　　“根本没有所谓的仙人，那个修士绝对在诈吾等……”
　　“不错，他不过外强中干而已！”
　　“他身后的那一片仙宫，绝对就是冥界的至宝！还有那黄金树，若我所料不错，必然是传说中的至宝，扶桑神树！”
　　无苍道子和黄煜真人故作大声地交流道，让围观的人群再度骚动。
　　一些人知道，此刻若是不出手，等待顶级天骄们出手，他们便没有机会了。
　　当即便有好几个修士铤而走险，各显神通想要突破三眼战神的防线，冲向三眼战神身后的那一片神秘诱人的金府之地。
　　但都被三眼战神以干脆利落的攻势给化解，要么以三尖两刃枪斩落其头颅，要么隔空一掌引来天罡大势将其轰成血雾。
　　天器宗少宗主血娘子，已经感知到了一些什么，眼瞳有神秘的血光闪烁，身后一个黑环闪烁之间，一头头血肉与机械融合的大型血蜘蛛，突然在地面之上飞速爬动，然后骤然跃起，一根根蛛腿化作锋芒毕露的利刃，主动攻向三眼战神。
　　三眼战神眉心的那只眼瞳，突然绽放大日金光，隔空将一头头大型血蜘蛛点燃，将这群蜘蛛统统焚成焦炭。
　　“出手！”
　　一众顶级天骄在这一刹那，仿佛心有灵犀一般，同时出手。
　　九尺神女喷出滔滔赤色云雾，凝化万千神兵如陨石坠落，撞击在白玉京之上，引得天宫震动，云雾激荡翻涌。
　　落星剑王一剑斩出滔滔星河，浩荡磅礴的剑气，直取三眼战神的首级。
　　三眼战神冷哼，手执三尖两刃枪掀起一道可怕至极的神力锋芒，与那星河剑气激烈碰撞在一起，激起漫天能量冲击。
　　他挡下了落星剑王的一剑，但三尖两刃枪也被落星剑王的一剑压弯。
　　落星剑王乃金丹大圆满的存在，放眼整个北苍域，都算得上顶级剑修，若是能够挡下他这一剑，足以名震北苍域。
　　可这并不代表，在眼前这种情形之下，三眼战神挡下落星剑王的一剑，是什么对他局势有利的事情……
　　因为他的人设可是仙！
　　是仙就应该弹指间镇杀落星剑王才对！但凡是只能跟落星剑王五五开，那么对三眼战神来说，都是人设崩塌！
　　几乎是一瞬间。
　　陆安便被无穷无尽的杀机所笼罩。
　　当众人知道神会流血，仙可能是假仙的时候，一切就都不一样了……
　　“哈哈哈……装神弄鬼玩得不错，不过就让我撕掉你那伪装吧！”
　　吞天魔颅的一张张大嘴，突然间对着陆安隔空啃咬起来。
　　陆安的周身，突然出现了许多密密麻麻的牙齿咀嚼的声音，然后就是他的白蜃能量居然被无形的大嘴咀嚼吞噬。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”
　　好似有亿万只老鼠在啃食他的身体，啃食他的能量！
　　嘭……
　　三眼战神突然被啃食殆尽。
　　露出了隐藏在三眼战神内部的身形，那是一只有着三只眼睛，有着龙角，浑身黑毛耸动的修士。
　　一众修士全都怔然。
　　那是一种英武非凡的天神，去了美颜滤镜之后，突然间变成恐怖类人猿的破灭感，让一众修士心神都受到了强烈冲击。
　　“好家伙……是你……”
　　“完美仙宗的陆安！！”
　　无苍道子看见陆安，顿时震惊。
　　这个三番两次坏他好事的男人，现在怎么还能在这种级别的战场上作威作福？
　　“哈哈哈……”
　　“原来是你这么个孽畜，在这里装大尾巴狼呢……”
　　有金丹修士狂笑：“本座差点被你这筑基杂修给哄骗了！”
　　嘭！
　　陆安平静地轰出一拳，那大笑的金丹真人径直被轰飞了数千米，连续撞断了好几座山峰，这才滚落地面，口鼻喷血。
　　众人都是心神一滞。
　　好狂暴好恐怖的一拳！
　　“陆安哥哥……”
　　“我好了！”
　　娃娃的声音突然传来。
　　这个时候，白蜃终于彻彻底底将金府之地，收入了内空间白玉京之内！
　　陆安心神一动，白玉京皆尽收入了掌心的白蜃之中。
　　一位金发少女，凭空出现，老老实实地挂在了陆安的身上。
　　少女容貌绝美，头发金灿如烈阳，就好像漆黑冥界中最美好的精灵，双手双脚从背部环抱着陆安，好似树袋熊一样。
　　“空间系法宝？”
　　无苍道子脸色剧变。
　　“不好！他要带着冥界至宝逃走。”
　　“那个少女也不简单，我从她身上感受到了轮回的气息。”
　　“难道她就是所谓的冥界少主？”
　　“不要让他跑了！！！”
　　众北苍域的天骄强者，顿时爆发强大的气势，或是道光冲霄，或是真宝闪烁。一个个宛如准备捕食的绝世凶兽，张开了他们最为恐怖的獠牙！
　　“不让我跑？”
　　“你们追得上我吗？”
　　陆安的身后，突然出现了风雷交织的巨型鹏翼，掀起漫天罡风怒雷。
　　金丹禁物·风雷鹏翼！
　　“娃娃，抱紧我。”
　　“我带你走！”
　　陆安开口道。
　　“嗯！”
　　娃娃用力点头，面对那铺天盖地的杀机，她紧抱着面前的男子，感受到的是那厚重如山岳般的安全感。
　　轰！！！
　　万千雷霆于虚空炸裂。
　　蓝白色的雷霆交织成了一道雷光轨迹，在众多天骄强者来不及反应的时候，两人便已经飞遁出十里之外！
　　自从陆安于元武国一战后，一直没用的金丹层次保命禁物，终于在这一瞬爆发出了惊世雷鸣！
　　在雷光咆哮之间，陆安带着娃娃，撕开了北苍域天骄强者构筑的包围圈！

第142章 我只站在陆安师弟这一边
　　“不好！他要逃了！”
　　“速度好快！！”
　　北苍域一众天骄还未反应过来，便感觉到有一道惊雷从身侧掠过，随后才是震耳欲聋的音爆之声。
　　但也并不是没有跟不上陆安脚步的天骄，譬如落星剑王便早有准备，在看见陆安施展风雷鹏翼的瞬间，便拔出身后的真宝七星剑。
　　神通·星河剑斩！
　　一道横跨足足二十多里的浩荡星河剑气，从高天往陆安的身上压落，一路上的山峰皆尽被粉碎，大地也被劈出一条深不见底的剑气裂痕。
　　这一剑之可怕，无愧于北苍域顶级剑修的威名。
　　而当众人看向那狂奔逃亡至十几里开外的陆安以及神秘金发少女，竟然也躲不开那道浩浩荡荡的星河剑光。
　　他们逃不掉了！
　　这是众人心头冒出的第一个想法。
　　哧啦！
　　一道剑光惊破漆黑的冥界。
　　就好像刺眼的白昼突然降临。
　　众人看见了一道白衣翩翩的少年，手持一柄平凡至极的木剑，竟是将那滔滔不绝的星河都给斩碎！
　　众天骄齐齐一震，随后用匪夷所思的目光，落在那道极为突兀的白衣少年身上。
　　“练气境的……修士？”
　　贪狼真人身后，周若雪张开粉嫩的小嘴，有种世界观都崩塌了的感觉。
　　“啧……完美仙宗的禁忌吗……”
　　“真是不讲道理的东西啊……”
　　无苍道子眉头皱起，神色颇为不爽。
　　而这时，最为震撼的仍是那出剑的落星剑王，纵横北苍域的剑王，居然被一个练气剑修挡下一剑，这对他来说，带来的震撼最强烈。
　　因为只有他知道，他刚刚的那一剑……究竟有多强。
　　“来者何人？”
　　“为何要挡吾？”
　　落星剑王看向那挡在陆安逃跑之路上的白衣少年，沉声开口道。
　　陆安转头看向那少年的背影，心神颤动：“树师兄……”
　　他万万没想到，在如此关键的一刻，树师兄居然会出现在这里。
　　“陆安师弟，快走。”
　　“我来断后。”
　　白衣少年的话语，依旧十分的简单。
　　陆安转头看向一人一剑，白衣翩翩的少年，正义无反顾地走向那一众北苍域的天骄强者。
　　这一幕十分的熟悉。
　　正如当日被元婴真君追杀的时候，树师兄也是第一个站出来，义无反顾地扑向后方最恐怖的敌人……
　　“凭你一人也妄想断后？”
　　“做梦！”
　　血娘子冷笑，硕大的腹部开始伸出一道道血淋淋的恐怖兵器。
　　铮！
　　剑鸣之音响彻天地。
　　然后就是血娘子的身体被立劈成两截，血铁浇筑的比金丹真宝还要坚硬的体魄，竟是整整齐齐从中间裂开，大量的鲜血流淌而出。
　　血娘子神情呆滞错愕，仿佛在说，我怎么就裂开了？
　　他究竟什么时候出的剑？
　　“树师兄，安全第一。”
　　陆安压下心中的情绪，对着身后的白衣少年高喊道。
　　“放心。”
　　“这群人，杀不了我。”
　　树师兄的话语，依旧言简意赅。
　　“猖狂！”
　　落星剑王再度对着树师兄出剑，斩出一道无比恐怖的星河剑气。
　　然而树师兄亦是只攻不防，手中木剑对着落星剑王斩落。
　　噗……
　　星河剑气断裂成两截。
　　落星剑王的一条手臂飞向了天空，鲜血映照着的是他那难以置信的脸庞。
　　白衣少年的剑，威势并不算恐怖，但是太锋利了，锋利到他凝炼至大圆满的金性不朽，居然都被对方一剑斩开。
　　树师兄抬手便在前方地面用剑划出一道沟壑，神情淡淡地开口。
　　“越过此界者……”
　　“死。”
　　白衣少年环顾北苍域一众天骄，突然间出剑，将一道施展潜行术法的修士给拦腰斩成两截。
　　紧接着，他的剑忽然又对准了尝试着跨界的九尺神女。
　　九尺神女有些无奈：“剑仙……你至于吗？居然为了陆安而拔剑，我记得你的剑没有那么廉价吧……”
　　“我的剑，只问善恶。”白衣少年眼神清冽，淡淡开口。
　　九尺神女笑了：“只问善恶？那我请问，我们跟你那所谓的陆安师弟，谁善谁恶？吾等不过是争一争那冥界至宝而已……”
　　白衣少年神色没有丝毫的波动，眼神依旧坚定，淡淡道：“一个愿意为了王城数百万生灵挺身而出，甚至不惜得罪元婴的人……肯定是个好人，所以我选择站在陆安师弟这一边，便是站在善的这一边。”
　　九尺神女张了张嘴：“你特么……”
　　这时，又有恐怖的剑光落下。
　　“跟他废话那么多做什么？”
　　“他挡不住吾等！！！”
　　落星剑王竟是续接了手臂，斩出更加可怕的一剑。
　　同时，有漫天惊雷落下，构筑无间雷狱，正是那惊雷道子的神通！
　　黄煜身后有惊天尸气蔓延，竟是凝成日月双影异象，声势浩大地朝着少年方向落下，磅礴的赤蓝二色能量爆开，掀起漫天烟尘。
　　那一道道可怕的神通，顷刻淹没了白衣少年的身影……
　　陆安感受到了身后那让人心悸的能量接连爆开，紧咬着牙关，身后的雷霆鹏翼，以更快的速度爆闪跃迁。
　　“树师兄……”
　　他知道，此刻逃得越快，树师兄就越是安全，因为其他人会迫不及待地绕过树师兄，对着他追杀而来。
　　“陆安哥哥……”
　　“那位树师兄，也是你的朋友吗？”
　　金发少女趴在陆安后背，语气紧张道。
　　“是的，他是我的朋友。”
　　陆安毫不犹豫点头，随后补充道：“也是可以托付生死的战友！”
　　娃娃闻言轻轻点头，脸上有着几分羡慕的神色：“能够托付生死的战友吗？真好呀……”
　　不过当她看向面前那抱着的男子的背影，她小脸又微微泛红起来，抱着男子的双手又用力了几分。
　　娃娃也不需要羡慕其他人。
　　娃娃也有可以托付生死的战友……
　　少女看着前方的冥界，很黑很黑，看起来很危险的样子，让人非常的不安。
　　可是她在陆安哥哥的身后，却完全不害怕，只有一种心跳加速的刺激感。
　　风雷鹏翼的速度堪称金丹层次的顶级移速，外加树师兄的断后，陆安很快便带着娃娃冲出了众天骄的包围圈，并且飞速地拉开着距离。
　　短短一刻钟。
　　陆安便带着娃娃逃出了万里之外。
　　陆安知道金丹层次的强者，能够通过掐算因果，推测出他的方位。
　　而其他顶级天骄，也有其他的手段，可以追溯他的方位。
　　所以陆安的逃跑不敢有丝毫懈怠。
　　幸好，漆黑无光的冥界，充斥着各种危险，飘荡着各种冥气，可以有效帮他隐去行踪，抹去诸多痕迹。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　无数尖锐诡异的笑声忽然传来。
　　当陆安越过一片漆黑山岳的时候。
　　漫天冥鬼突然扑来，他们诡异游动，速度极快，甚至形成了铺天盖地的鬼潮。
　　“卧槽！”
　　“这是闯鬼窝了？！”
　　陆安吓了一跳，风雷鹏翼迸发万千雷电，当即将来袭的冥鬼劈成灰烬。
　　然而有个别强大的冥鬼，体魄竟然滋生了不朽冥气，不仅不会被雷电劈碎，而且能以诡异的速度追上陆安，一个扑击，便在他的身上留下一道阴冷的伤口。
　　深邃冰冷的鬼气入体。
　　不过才渗入他的身体，便被大日道力给消融。
　　陆安发现前方有许多巍峨巨大的山岳，并且有幽深的山谷，以及深不见底的巨大黑洞，那些冥鬼便是从黑洞之内冒出。
　　“陆安哥哥小心……”
　　“这地方好像是冥界的禁地之一……嚎哭鬼渊！”
　　金发少女惊呼着开口。
　　“我去，那还真是进入鬼窝了？”
　　陆安发现面前冥鬼越来越多，而且四面八方居然都有大量的冥鬼出现。
　　这些冥鬼身形缥缈诡异，无视物理法则，明明实力只有筑基，却能够追上陆安的雷遁，对陆安展开袭击。
　　陆安眉心狂跳，有种极其不好的危险预兆。
　　“往那个方向逃！”
　　娃娃忽然指向其中一个方向。
　　陆安当即调转飞行的方向，朝着另外一个方向狂奔而去。
　　他抬手握拳，拳头爆发出大日道光，对着几头极度强横的冥鬼轰去，这才将实力媲美金丹的冥鬼给轰退。
　　没多久，那种极致危险的预兆消失了，陆安发现他已经逃离了冥鬼聚集的区域，这才重重舒了一口气。
　　“娃娃，你这是知道冥界的地形？”
　　“我……我记得不太清晰……许多记忆都已经模糊了……”
　　金发少女用力拍打着自己的脑袋，想要尝试唤起更多的记忆。
　　“别着急……”
　　“你只需好好想想，这个冥界碎片世界，有没有出口？我们只要率先逃离冥界，才算真正的脱困！”
　　陆安缓缓开口道。
　　他知道，此刻暂时冲出北苍域天骄强者的包围圈，不算真正的脱困。
　　因为那些纵横北苍域的天骄强者们，每一个都不简单，他们肯定有手段和底蕴能够追上他，到时候若是陆安再度陷入包围圈，就会再度身陷险境。
　　“出口……”
　　“这个地方只有入口，没有出口的……”
　　娃娃面露痛苦之色。
　　陆安没有说话，只是飞速前进。
　　娃娃现在说没有，并不代表就真的没有，毕竟现在的娃娃只是记忆模糊的状态，若是他带娃娃去更多的地方，让娃娃想起更多的事情，未必就不能想起冥界的出口在哪里……
　　雷霆激荡。
　　撕裂黑暗。
　　陆安继续朝着漆黑的世界深处一路飞驰，一路上遇到了诸多危险。
　　“陆安哥哥，小心，那是血手池！”
　　“内有血手诡，每一步都必须踩在升起的血手之上！”
　　“陆安哥哥小心！那是独眼咒蛙，千万不要被它直视超过三秒！”
　　“陆安哥哥小心……”
　　……
　　“这个地方我好像见过……”
　　“那是暗金不归河……河流的尽头，似乎有一株生死莲……”
　　陆安带娃娃去的地方越多，娃娃的记忆便越来越多，而且突然间能够想起来的事情更多了。
　　陆安按照娃娃的指示，果然在暗金不归河的尽头，找到了一株生机与死亡交织，一半盛开，一半枯萎的奇异莲花。
　　陆安将生死莲摘下，感受着其内特殊的本源，面露惊喜之色：“不错，这玩意儿应该也属于稀世珍宝一列……”
　　“嘻嘻，陆安哥哥喜欢就好。”
　　娃娃看见陆安脸上有笑容，也是跟着一笑，变得开心了些许。
　　“等我想起更多冥界的事情，我再告诉哥哥哪里有好宝贝拿。”
　　少女恨不得将冥界所有的宝贝，都送给陆安哥哥。
　　她正说话着，突然间一束磅礴的金光从远处撕裂黑暗而来，好似金色的流河，蕴含着生机与希望，落在了少女的身上。
　　轰！！！
　　磅礴的金光坠落，接近融入了金发少女的身体之中。
　　“疼……”
　　“好疼……！！”
　　娃娃双手捂着脑袋，眉心首尾相衔的黑白道纹在这个过程中变得更加的凝实。
　　“娃娃，你怎么了？”
　　陆安紧张地抓住女子的手。
　　“没事……”
　　“陆安哥哥，我好像想起来了！”
　　“冥界，有出口的！”
　　“我们可以出去了！”
　　陆安面露惊喜：“真的吗？”
　　金发少女激动地点头。
　　下一刻。
　　九幽地煞剧烈涌动。
　　苍白的云天笼罩覆盖了上空。
　　庞大的杀阵，直接将陆安和娃娃所在的天地笼罩覆盖。
　　“哦？”
　　“找到出口了？”
　　“可惜，你们再也没有机会走出去了……”
　　一个白发男子，逆着河流走来，他笑容灿烂，双眼眯成一条缝，一股极度可怕的气息，正从他的身上散发，蔓延而出。
　　“无苍道子……”
　　“你居然来得这么快？”
　　陆安没想到，第一个追上他的，居然是跟他有过因果纠缠的男人。
　　“哈哈，吾等极道仙宗道子的手段，又岂是汝可以揣度的？”
　　“不错，由我们道子出手，你还不乖乖束手就擒。我们道子心情好了，还能给你一个痛快……”
　　“冥界至宝终于是吾等的了！”
　　杀阵的各个节点，都出现修士的身影，足足五位极道仙宗的修士，维持着杀阵的运转！
　　“呵呵，陆安，你很惊讶吗？”
　　“我不过略施手段罢了……”
　　“你在元武国坏了本座的好事，这一次新仇旧账，该一并清算了。”
　　无苍道子眯着双眼笑着，一步步走向陆安。他的掌心，有一个奇异的占卜轮盘，上面居然还有一撮绿油油的头发。
　　当陆安看见头发的瞬间，脸色忽地一沉：“这是……树师兄的头发，树师兄怎么样了？”
　　无苍道子笑眯眯道：“你猜……”
　　轰！！！
　　万千雷霆爆裂。
　　“我猜尼玛！”
　　陆安瞬闪至无苍道子的面前，一手抓住了无苍道子的脖颈，将其狠狠按落地面，千万武神劲摧枯拉朽地爆开，一击将无苍道子压得口鼻喷血！

第143章 吾即是苍天
　　无苍道子瞪大了血丝密布的眼瞳，看着面前愤怒的三眼龙猿，宛如看着一尊燃烧着无尽怒火的魔神。
　　好快……
　　而且好恐怖的力道！
　　面前这个男人，跟在元武国时候，完全不可同日而语。
　　这么短的时间。
　　究竟是为何能够变得这么强的？！
　　“你不说……”
　　“那便死吧。”
　　陆安大手化作龙爪，正欲一爪子将面前无苍道子的脖颈拧断。
　　“你真以为你杀得死我？”
　　无苍道子忽然笑了。
　　下一刻，陆安便已经出现在了一片白茫茫的苍天之中，而他面前的无苍道子，已经变成了身形不知有多庞大的天人。
　　“吾即是苍天。”
　　“苍天便是吾……”
　　“尔不过吾之笼中雀……”
　　陆安发现脚下的流云，忽然化作庞大无比的手掌，收拢的五根手指，好似高不可攀的神山巨岳。
　　无苍道子看着陆安，便宛如无上的天人，盯着凡俗的蝼蚁，只需要轻轻一握，便能碾碎陆安的一切。
　　道基显化·苍无之境！
　　当无苍道子五指收拢的时候，陆安感觉到天地大势都在疯狂挤压着他的身体，那五座高不可攀的神山巨岳，更是化作恐怖的重量，压在他的身上，压得得浑身血肉扭曲，筋骨震颤。
　　好强大的压迫之力！
　　而且，这股力量是实质性存在的，并非那种幻境之力！
　　陆安心神剧震。
　　无苍道子那宛若天人般高耸于天地的身影，更显淡漠无情。
　　“吾乃无苍……”
　　“因为吾一出手，便无苍天，因为吾便是那苍天……”
　　无苍道子的声音宛若天音，带着无尽的威严，而当他五指紧握的瞬间，五座巍峨的神岳便同时将陆安死死倾轧于内部！
　　“陆安哥哥！”
　　娃娃脸色骤变，飞奔向陆安。
　　她发现无苍道子浑身冒出天光，下一刻陆安哥哥便化作一个极其微小的人，出现在无苍道子那苍白天光轮转的掌心。
　　随后陆安哥哥的身形竟是还被无苍道子五指收拢，彻底捏在掌心之中。
　　娃娃冲向陆安，还未跨出两步，四周流转的杀阵，便化作滔天大势，镇压在娃娃的身上，让娃娃无法动弹。
　　无苍道子看向面前的金发少女，面露炽热与贪婪之色：“你便是那冥界少主吧……我竟从你身上感受到了【轮回】，只要将你彻底炼化，【轮回】便是我的了……”
　　他一步步走向娃娃，掌心激荡起更加浩瀚的天光，抬手朝娃娃笼罩而去。
　　“乖……”
　　“你也进来吧……”
　　“进来跟你的哥哥团圆……”
　　无苍道子笑容已经扩大，掌心之中，五指流淌恐怖的道光。
　　而在他掌心之中。
　　五座神岳正疯狂碾着陆安的身体。
　　陆安感觉到整个世界都在镇压着他，仿佛不把他碾成肉沫，便不会放过他。
　　这等力量，对于任何一个修士来说，都足够让人绝望。
　　无苍道子这诡异的能力，来自于他的道基外显，就连树师兄那足以瞬杀金丹真人的一剑，都能被无苍道子这能力所挡下……
　　但此术真的无解吗？
　　并不是！
　　因为陆安也见识过，树师兄那超越极限的一剑，不仅斩开了无苍道子的掌中苍天，而且一剑将无苍道子也给斩灭了！
　　这道基神通，并非无解！
　　可我能做到树师兄那种程度吗……
　　陆安转念之间，便坚定了心中所想。
　　当然可以！
　　无苍道子的掌心苍天，又不是真正的苍天，凭什么他不能破？
　　陆安忽然想到了许多，而一股谁也不服，谁也不顺，纵使是面对诸天神佛，亦是无惧无畏的精神意志，开始笼罩他的整个身体……
　　无苍道子掌心绽放耀眼的天光，正欲将面前的金发少女也收入掌心。
　　他掌心的五重神岳，突然间剧烈震颤，仿佛有什么极度恐怖的伟力，正在掌心之间滋生，爆发……
　　“怎么可能……”
　　“这股力量……”
　　无苍道子竟是感受到了一股连他都无法掌控的极致的力量，正在掌心之中，欲要破土而出。
　　而且这股力量，他越是镇压，越是压迫，释放而出就越是恐怖。
　　咔咔咔……
　　五重神岳突然间剧烈摇晃，裂纹飞速地扩散……
　　“这是……陆安？！”
　　“你居然还想要反抗？！”
　　无苍道子惊怒地瞪着掌心。
　　“哈哈哈……”
　　“你爷爷出来了！”
　　一声放荡不羁的长啸响彻天地。
　　轰！！！
　　五重神岳同时爆开。
　　一道神光夺目的身影冲天而起。
　　他看起来仍是毛发飘飘的猿猴模样，不过却又跟此前有显著的区别。
　　陆安头戴紫金冠熠熠生辉，身披黄金锁子甲亮如明镜，腰束狮蛮带，身后红色披风宛如火焰焚天，脚踏步云履，双瞳金光灼灼，宛如星辰燃烧！
　　传说·齐天大圣孙悟空！
　　无苍道子看见如今气势惊人的陆安，莫名地想到了当初在白玉京之上陆安假扮的气势骇人的三眼战神。
　　如果说此前陆安的模样，是那统御众仙的无敌战神，此刻陆安的模样，更像是那欲要踏碎天穹的混世魔王。
　　“陆安……”
　　“你还想装神弄鬼？！！”
　　无苍道子感受到了对方散发的无法形容的气势，当即调转所有的力量，欲要再度将陆安镇杀。
　　他不仅掌心五指收拢，而来另外一个手掌，同样爆发骇人的天光，同时朝着另外一个掌心的陆安压去。
　　“吾乃苍天，乖乖受死！”
　　无苍道子杀意充斥着整个苍天。
　　陆安看见了五重神岳再度倾轧而来，同时头顶的一片苍天，更是朝着他的身体碾落，欲要将他的一切存在都给粉碎。
　　他放声大笑。
　　“哈哈哈……”
　　“俺老孙连九重天之上的凌霄都能踏碎，区区假冒苍天又能奈我何？”
　　陆安的掌心，出现了一根暗金色的神棒，爆发出搅动天地的无双气势。
　　“去吧。”
　　“如意金箍棒！”
　　暗金色的神棒突然飞速膨胀，化为了撑起苍天与大地的擎天巨柱，在天地横扫的时候，天翻地覆，竟是将那收拢而起的五重神岳都给打碎。
　　“怎么可能……”
　　无苍道子神情骇然。
　　然而更吓人的还在后头。
　　陆安手持那通天彻地的神棒，开始对着那不停坠落的苍天冲杀而去。
　　“我要这天，再遮不住我眼……要这地，再埋不了我心……要这众生，都明白我意……要那诸天神佛……都烟消云散！！！”
　　一棒出。
　　天地破碎！
　　管你什么苍天。
　　管你什么天人。
　　都给老子碎开！
　　轰！！！
　　无苍道子的手掌直接炸开了。
　　血肉飞溅之间。
　　出现在他面前的，是齐天大圣那一往无前的身影，手中的巨棒，粗暴怼在了无苍道子的面门之上。
　　“不……”
　　无苍道子直到这一刻，脸上才开始浮现出惊恐之色。
　　但已经晚了。
　　陆安那一万三千五百斤的大棒子，狠狠地戳在无苍道子那俊美至极的脸庞之上，磅礴到可以捅破天穹的伟力顷刻释放爆开。
　　死！！！
　　一棒出。
　　头颅炸裂！
　　娃娃痴痴地看着那道身披神甲，伟岸雄壮的背影，如天神般破碎苍天而出，抖动的红色披风，好似天际最美的晚霞……
　　陆安缓缓收起轰出的神棒，浑身都有殷红的血迹沾染，面前则是一具已经被彻底捅爆头颅的身体。
　　无苍道子的无头身躯，朝着地面倒落，再也没有了任何的生机。
　　无苍道子……
　　陨落！

第144章 一场黑暗之中的盛大逃亡
　　“呼……”
　　“终于死了吗……”
　　陆安缓缓吐出一口浊气，低头看着面前被他打爆头颅的无苍道子，一时间百感交集。
　　曾经的他，面对实力高深莫测的无苍道子，只能站着如喽啰。
　　无论是树师兄与无苍道子的战斗。
　　还是九尺神女与无苍道子的战斗。
　　他只能当个看客在旁吃瓜，完全不敢，也没有资格出手。
　　可是现在不一样了……
　　他居然可以在正面交手之中，堂堂正正地将这位声名赫赫的无苍道子给干掉。
　　不过筑基与筑基之间的差距，也的确是大，甚至比人和狗之间的差距还要大。
　　若非他有白蜃那【传说】神通，外加齐天大圣的惊世buff，他还真不好破开无苍道子的掌心苍天。
　　这一战的凶险，远超他跟那位金丹真人孔临真人之间的战斗。
　　“怎么可能……”
　　“无苍道子他……居然被那个寂寂无名的筑基大修给斩了？”
　　“不……他可是我们极道仙宗的道子啊！怎么可能会落败？！！”
　　正在维持杀阵的五位修士，全都心神震骇，面露惊恐。
　　而当陆安将目光投向那几人的时候，他们更是感受到了无法形容的压迫感。
　　“杀了他！”
　　“他就算很强，此刻也必然力竭。”
　　“用杀阵镇压！！”
　　五尊筑基大修都是神情震骇。
　　庞大的杀阵运转，化作九重天罡大势，从高空碾落。
　　这阵法极为不俗，竟然是一门位阶足足四品的顶级杀阵。
　　但他们此刻面对的不是陆安。
　　而是那齐天大圣孙悟空！
　　“呔！”
　　陆安手握金箍棒对着杀阵就捅了过去，金箍棒变大变粗变长，化作擎天巨柱直接将那九重天罡都给轰碎，紧接着将杀阵都捅出了一个大窟窿。
　　“不好……”
　　五位修士都是大惊。
　　可已经晚了。
　　陆安一棒子横扫，五尊筑基大修都被庞大的棒子阴影所笼罩，然后接连化作一团团血雾，皆尽被轰成了碎片。
　　看着全场被横扫的敌人。
　　陆安这才缓缓吐了一口气，有种如释重负的感觉。
　　这个时候，一道白色的云雾流动周身，陆安再度变成了原来的样子。
　　他的身体出现了极其强烈的虚弱感。
　　【传说】这个神通极其好用，而且竟然能够化用一部分传说人物的力量，但同时化作的人物越是强大，对他体内能量的消耗越是海量。
　　陆安无论是体魄，还是体内的能量量级，都完全不弱于金丹真人，可是就用了那么短短几分钟，便近乎掏空了他体内的所有力量……
　　“陆安哥哥，你没事吧？”
　　娃娃小跑到陆安的身旁，扶住了陆安有些摇晃的身躯，神情关切道。
　　“没事。”
　　陆安摇头一笑：“不过是消耗了一些力量……”
　　“那我们赶紧进入纯阳圣池里面泡一泡吧！”娃娃提议道。
　　陆安闻言摇头：“没有时间了……”
　　“我们继续走！”
　　陆安磕了一枚大补丹，随后便让娃娃趴在他的身上，开始朝着无边的黑暗飞遁而去。
　　风雷鹏翼的本源已经耗尽。
　　而陆安通过武神觉知感觉到了，已经有数股危险，正在飞速地朝他靠近。
　　盯上他的不止无苍道子一波人。
　　而有能力追索到他因果踪迹，并且追上他的，也不止这么一波人。
　　并且随着风雷鹏翼的金丹禁物本源耗尽，陆安只能靠自己的速度逃遁，速度会下降，这会让他的处境更为凶险。
　　陆安看着前方一片漆黑的世界，一股股幽冥之风吹来，冰寒彻骨。
　　突然间冒出的一头头冥鬼，以及咒灵，总是会让他防不胜防。
　　一头冥鬼忽然射来，身体疯狂扭曲成一只巨大的带着大嘴的黑手掌抓向陆安。
　　“去！”
　　陆安还未出手，身后的金发少女，便并指成剑，指间迸发一道黑白交融的气息，冥鬼被那道气息贯穿，竟然凄厉一叫，直接湮灭于虚空。
　　“哟，不错嘛。”
　　“都有战斗力了。”
　　陆安有些意外地开口。
　　身后的少女依旧趴在陆安背部，一双修长的玉腿夹紧了几分陆安的腰身，小声道：“我……我虽然不太擅长战斗，但也不是完全没有用的……陆安哥哥你尽管赶路，那些小怪交给我便可。”
　　事实上，得到两次神秘的金光灌注之后，她的整体实力已经暴涨了两次。
　　而且自身的力量似乎对冥界的生物有极强的克制能力，面对筑基层次的冥尸冥鬼，都能做到干脆利落地秒杀了。
　　接下来陆安遇到的好几次冥尸冥鬼的突袭，都是由娃娃干脆利落地解决。
　　“娃娃，你此前说冥界有出口，知道具体的出口位置在哪里吗？”
　　陆安如今仍是像无头苍蝇一样在乱窜，主要是凭借强大的武神觉知，进行某种趋利避害的本能去跑。
　　但这种方式也是有局限性的。
　　就比如无苍道子，就成功追上了他，还成功设局拦截并伏杀他。
　　“具体位置我不知道。”
　　“但在我印象中，那似乎是一个叫轮回冥树的地方……”
　　“轮回冥树？”
　　陆安听着这个陌生的名词，有些茫然。
　　“嗯……那应该是一棵挂满了尸体的巨树，它很大很大，而它似乎就是打开冥界出口的钥匙……”
　　娃娃努力回忆着那模糊的记忆，但更多的信息她已经想不出来了。
　　而且也不知道那棵树的具体方位。
　　“陆安……”
　　“找到你了！”
　　一道声音蓦然传来。
　　漆黑的天穹之上。
　　突然间出现了一个巨大无比的血淋淋的头颅，那头颅仿佛被剥去了皮肤，只有筋肉盘踞于头骨之上，就连大笑都显得狰狞异常……
　　北苍域十大宗门血肉殿堂的高琦长老！
　　他一出现，便有金丹威压横扫一界。
　　高琦长老乃金丹中期的强者，如今通过大推衍手段，率先找到了陆安。
　　“你们看起来好好吃的样子呢……”
　　“能让我吃一口吗？”
　　硕大的血肉头颅缓缓张大，露出他那血淋淋的大嘴，磅礴的吸扯力量，卷动着四周的山石，皆尽汇入他的口中。
　　“好啊，就是我身体有点大。”
　　“看你吃不吃得下。”
　　陆安突然咧嘴嗤笑。
　　下一刻，足足千丈的法相突然屹立于漆黑的大陆，那法相身披赤色的流火战甲，浑身肌肉鼓胀如山包，充满着爆炸性的力量感，身后有六轮道果宛如大日般熊熊燃烧，气势磅礴，凶煞惊人。
　　肌肉道基神树外显形态·六道武神法相！
　　“请你吃个拳头！”
　　六道武神法相动如雷震，在那高琦长老神情错愕的时候，硕大如山包的拳头，便已经冲至高琦长老的面前，狠狠地塞入了对方的嘴里。
　　轰隆隆！
　　摧枯拉朽的拳劲爆开。
　　硕大的血肉头颅都被轰得急剧扭曲，然后宛如一个皮球般，被狂暴的能力狂碾，轰飞了足足数十里。
　　“呃……”
　　高琦的大嘴被锤歪，不停往外流着鲜血，然而头颅的金性不朽，还是保住了他头颅的完整，否则刚刚那一拳，已经将他的头颅宛如西瓜般打爆。
　　“完美仙宗的修士……都是怪物吗……”
　　高琦想到了慕容高天，想到了剑仙，再到如今这个恐怖的三眼龙猿。
　　怎么个个都是违背常理的怪物？
　　高琦再度将目光投向那庞大如神岳的武神法相的时候，那法相已经消失不见。
　　陆安也早就带着娃娃逃之夭夭。
　　陆安不是没有能力与那高琦长老一战，不过现在根本就不是打不打的赢的问题，而是时间的问题。
　　他心头那种危险逼近的预感越来越强烈了，时间拖得越久，遇到危险的可能性，就越高。
　　前方。
　　突然出现一大片漆黑的乌鸦。
　　那些乌鸦汇聚成一团团黑云，遍布着世界的每一个角落。
　　“陆安哥哥小心！”
　　“那是黑云诡，在这个范围内，千万不能遁空飞行！”
　　娃娃突然出口提示道。
　　陆安毫不犹豫落入地面，在地面之上飞速狂奔。
　　而他的身后，一道流光飞速逼近，赫然也是一尊金丹境的强者！
　　然而那位金丹境强者，才冲入漫天乌鸦构筑的黑云，便被无穷无尽的黑云所笼罩，内部爆发出一道道可怕的金光爆炸，随后便是那金丹强者的惨叫。
　　当乌鸦散去的时候。
　　仅有一具骨架从空中坠落。
　　“利令智昏啊……”
　　“就不想想为何我从飞行变成狂奔状态吗……”
　　陆安感知了一下远处的那道身影，抬手一捞，便将对方的空间储物法宝给捞了过来。
　　还好，黑云诡不吃空间储物袋。
　　陆安继续朝着前方快速移动。
　　他知道诡的特性，而其他追击者不知道诡的特性，那么他就能够通过诡，给追杀他的人挖坑，干掉一部分潜在的危险。
　　忽然间。
　　陆安眼皮狂跳。
　　一道猩红的血色忽然蔓延至整片天地，伴随着钢铁锁链移动的声音，一座断头台的巨刃突然从高空坠落，带起一片致命的血色。
　　刀出头落。
　　因果锁定！
　　陆安当即施展炼形闪光，瞬间闪遁数里，挣脱了因果。
　　轰！
　　断头刀斩落地面。
　　斩出了一道深不见底的裂痕。
　　一个浑身以血铁浇筑，脸庞生硬的女子，正带着幽深的笑容朝他飞速爬来。
　　她的身体仍有着一道自上而下的可怖的剑痕，正不停有鲜血流淌而出。
　　赫然是那被树师兄斩了一剑还不死的血娘子！
　　天器宗的少宗主。
　　金丹大圆满的恐怖存在！
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈……”
　　血娘子那扁平肥硕的下半身，突然间夸张地裂开，从内部射出许多血淋淋的刑具，每一件刑具居然都散发着金丹真宝的威压。
　　陆安感觉自己被铺天盖地的杀势所笼罩，他能够感知得到，面前的血娘子屠戮过不计其数的生灵，这才能够释放出海量到让人窒息的血煞气息。
　　陆安千万武神因子瞬间沸腾，施展通神级别的战技，将来袭的刑具徒手轰飞。
　　噗嗤……
　　血娘子一道诡异的索命飞轮，突然间穿透了陆安的武道防御屏障，在陆安的腹部撕开一道刺目的口子。
　　“你躲不开的……”
　　血娘子的攻势突然间变成了血腥的狂风暴雨，对着陆安倾泻而落。
　　纵使陆安的武道通神，一招一式都有莫大的威能，但当血娘子在她的刑具中注入大量的杀意，那杀意便化作最恐怖的不朽杀力……
　　一条飞勾突然化作索命的血色厉鬼，咬下了陆安肩膀的一块血肉。
　　荆棘的长枪瞬间贯穿了陆安的胸口，回抽的瞬间，陆安体内的内脏都被撕裂。
　　陆安的紫霄神瞳，明明已经分析出了对方的一举一动，可是身体还是会被对方的杀意所影响，仿佛被拉入深不见底的血海之中，只能不停往下沉沦。
　　陆安一声怒叱，金丹道果震动，化作金性不朽的大日炎拳，重重轰击在血娘子的身体之上。
　　咚！
　　血娘子被轰退数十丈，血铁浇筑的肉身，胸口微微凹陷，而陆安的拳头，竟然被血铁的反震之力给震碎！
　　这是什么体魄？！
　　陆安头皮发麻，但也趁着这个机会，疯狂后撤，想要脱离战场。
　　“被我的杀意笼罩……”
　　“你逃不掉的……”
　　血娘子生硬的脸露出嗜血的笑容，释放杀意的她，移动速度暴涨，居然跟鬼一样追在陆安的身后。
　　娃娃咬破舌尖，对着血娘子喷出一口太阳精血。
　　“小娃娃吐口水吗？”
　　血娘子大笑，然后就看见那一口精血绽放出了刺目的金光。
　　轰！！！
　　恐怖的金色大爆炸，摧枯拉朽湮灭一切，在漆黑的大陆掀起了蘑菇云。
　　血娘子被爆炸轰飞，浑身血铁消熔，神情恍惚，俨然被炸懵了。
　　而陆安也趁着这个机会，逃出了血娘子的锁定，并且以极快的速度，冲出了黑云诡的领域。
　　娃娃有些心疼地将自己嘴里流出的精血，涂抹在陆安浑身那血淋淋的伤口之上，而那些精血居然有恢复伤势的奇效，让陆安的伤势很快稳定下来。
　　然而陆安还未松一口气。
　　一道剑气长河便已经裂空而至。
　　落星剑王手握七星剑，身后高悬着七道星空剑种，化作七道流星飞剑，同时杀向陆安。
　　陆安感觉到头皮发麻。
　　又是金丹大圆满！
　　陆安根本没有正面跟落星剑王对决的心思，雷之心疯狂跳动，施展出最快速的身法，冲向前方的黑暗。
　　轰轰轰！
　　一道道剑气崩碎山岳，撕裂大地。
　　落星剑王一条手臂消失不见，身上也有多处剑伤，气息萎靡至极，但给陆安的压迫感依旧难以形容。
　　陆安纵使已经施展出最强的身法去躲避，但身上依旧出现了几道刺目的血痕，就连娃娃都被剑气波及，大腿出现一道深可见骨的伤痕。
　　娃娃闷哼一声，并没有多说什么，只是用小手抓了一把自己血流不止的大腿，偷偷将自己身上流的血液，涂抹在陆安身上的伤口之上。
　　“陆安哥哥，去那里。”
　　“那里有一座深渊裂痕，内部四通八达……”
　　“好！”
　　陆安毫不犹豫答应。
　　他抓住机会，冲入漆黑大陆的一道深渊。
　　落星剑王微微皱眉，就在陆安冲入深渊之后，他居然丢失了对陆安的气机锁定。
　　“但你逃不掉的。”
　　落星剑王抓了一把地面的鲜血，一边感知鲜血，一边单手掐动，推算因果，身形也没入无尽的黑暗之中。
　　陆安在黑暗深渊之中狂奔。
　　内部有大量的冥鬼以及咒灵搞偷袭，但娃娃总是能够及时将它们解决，为陆安节省了大量对敌的时间。
　　“此地乃禁地【冥界伤疤】，内部四通八达，危机四伏，落星剑王不认得路，必然能够拖住他的脚步。”
　　“陆安哥哥往左转，再往右……”
　　娃娃指挥着陆安，左突右进，终于可以再度跃出深渊。
　　陆安发现自己出现的地方，是一片盛开着幽蓝色花朵的花海，在漆黑的冥界之中，就像是一片奇异梦幻的蓝色海洋。
　　陆安看着面前的画面，身形停顿。
　　“好美……”
　　少女在身后低声开口。
　　“是啊……”
　　陆安轻轻点头。
　　但两人还未缓过神。
　　一道身影便从花海之中扑出。
　　“哈哈哈……”
　　“无极宫潘琼真传参上！”
　　一个披着熊皮的男人，宛如巨熊般朝着陆安扑来。
　　筑基大圆满都敢来碰瓷？
　　陆安眼神一沉，转身抬手轰对着男人轰出一巴掌。
　　轰！
　　陆安感受到了磅礴如汪洋的可怕力道，硕大无比的熊掌横扫而出，竟是阻挡了他这一巴掌。
　　“吼！”
　　魔熊的吼叫，震慑心魂。
　　陆安发现，面前披着熊皮的男人，居然变成了一头百丈之巨的巨熊，同时炼灵七次的可怕波动激荡而出。
　　“桀桀桀……”
　　“没想到吧？”
　　“吾之筑基灵宝乃炼灵七次的灵宝，有神熊化的天赋神通！”
　　魔熊大笑，另外一掌巨大的熊掌抬起，反手对着陆安的头颅就是一巴掌。
　　嘭！
　　陆安的拳头后发先至，先是一拳打碎了魔熊的一巴掌，随后一拳轰在魔熊的胸口之上。
　　“什么？！！！”
　　魔熊悲呼一声，身体便被那摧枯拉朽的一拳给轰飞十几里，生死不知。
　　“有两下子。”
　　“但也只有两下子。”
　　陆安微微摇头，正欲彻底将那潘琼真传解决，突然间毛骨悚然的感觉又来了。
　　逃！
　　陆安毫不犹豫转身就逃。
　　紧接着，啃食万物的声音开始出现，好似有无数只老鼠在耳朵旁吃着什么东西，嘎吱嘎吱嘎吱……
　　在陆安的后方。
　　圆滚滚的头颅慢悠悠地滚来。
　　看似很慢。
　　但仿佛能够跨越空间。
　　滚一圈，就是十里的距离。
　　逆天仙宗天子行走，吞天魔颅！
　　而陆安的前方。
　　出现了一个个炽热如火的星辰。
　　那些星辰突然间化作熔岩陨石从高天坠落，毁灭的气息染红了整片天穹，一个个陨石坠落，拖着长长的尾焰，带着毁灭的气势，让陆安感觉宛如置身世界末日。
　　极道仙宗，熔岩道子！
　　前有灭世之灾。
　　后有吞天之魔。
　　陆安身体的危险预兆，终于在这一刻拔升到了巅峰。
　　一场黑暗之中的盛大逃亡。
　　难道要在这一刻落幕了！？

第145章 绝处逢生
　　陆安自从觉醒了武神觉知之后，对于自身危险的感知，对于敌人强大与否的感知都非常的敏锐。
　　身前天火坠落，宛若末日。
　　身后大地坍塌，魔颅噬地。
　　熔岩道子明明只是筑基大圆满的修士，可是她的危机感，甚至比此前遇到的半残状态下的落星剑王还要强烈。
　　至于身后的吞天魔颅，陆安从旁人口中也得知对方的身份，赫然是逆天仙宗的天下行走之一。
　　这魔颅给他的感觉更加的诡异，不是说对方的境界有多强大，而是有一种绝对不能被对方吃到的感觉。一旦被吃到，那么他便会失去所拥有的一切……
　　这是一种十分可怕的直觉。
　　所以，当无数老鼠啃咬的声音越来越大的时候。
　　陆安毫不犹豫选择了向前破阵！
　　一块块巨大的熔岩宛如陨石坠落，每一次撞击地面，都会爆裂出极致高温的岩石流火，地面会被瞬间被撞击出岩浆迸溅的炽红大坑。
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的爆鸣。
　　席卷八荒的冲击波。
　　跳动的高温流火……
　　陆安在一次次宛如末日般的熔岩坠落之间穿梭，四周灼热无比的火浪以及撞击产生的能量冲击波，不停撞击着他的体魄，让他气血翻涌。
　　绝对不能被这些陨石击中……
　　陆安无法理解，一个筑基大圆满的修士，是怎么会拥有如此强大的力量的。
　　他抬头看向那屹立在火云之上的女子，那女子浑身已经彻底化作岩浆，只剩下一个人型轮廓。
　　女子在肆意地大笑着，仿佛要将自己的道，自己的一切，都献给这一场盛大的末日。
　　“燃烧吧……”
　　“毁灭吧……”
　　“熔化吞噬一切！”
　　熔岩道子有种我自己活不活无所谓，我只想要世界死的疯感。
　　而也是这种极致的疯狂，让她超越了寻常筑基的极限，引动整个世界的力量都在配合着她发疯。
　　这便是极道的真意吗？
　　陆安也在修行极道仙功，他的武神之道，正是按照极道仙功的轨迹修行，此刻看见如此疯狂的熔岩道子，心中亦是不由自主地多了几分触动。
　　他脸上浮现明悟之色的瞬间，庞大无比的熔岩陨石便已经出现在他的上空。
　　太大了！
　　躲不开！
　　陆安发现了熔岩道子眼瞳之中流露的冷漠以及杀意，他意识到，那无数道熔岩陨石的坠落，其实都是在逼迫他走位，引着他来到这里，来到这个地点……
　　足足七八百丈的陨石，流淌着极致高温的岩浆，裹挟着亿万钧的巨力，就这样朝着陆安的身体碾落。
　　陆安深吸了一口气，既然逃不掉，那便将体内所有的力量，汇聚于拳头……
　　舍弃所有的防御。
　　催动最强大的武神之力。
　　登峰造极！
　　电光火石间。
　　陆安主动对着坠落的陨石纵身跃起，一拳轰出了万千光华。
　　大神品战技·天神拳！
　　嘭！！！
　　极致的力量之间的碰撞。
　　也是极致的道力之间的交织。
　　震天动地的轰鸣。
　　拳头与陨石碰撞的中心，力量极致压缩成了白炽之光，随后从白炽的深处，迸发出了九彩光团朝四周扩散。
　　一重重的力量涟漪朝四周扩散，激荡虚空数十里。
　　陆安拳头的龙骨已经崩裂，浑身更是被岩浆爆发的炽烈热流焚尽，好似置身于太阳的烘炉之中……
　　好重……
　　好热……！！
　　但他这一拳，依旧一往无前，登峰造极，不仅轰入了岩浆陨石的内部，将整个硕大的岩石穿透，而且那股大天神之力撕裂八荒，呈放射性蔓延至陨石的各个部位，当拳劲彻底爆开的瞬间，七八百丈的陨石顿时裂开，化作漫天流火飞石，好似在高天绽放出的最绚烂灼热的烟花……
　　熔岩道子看着那道屹立于半空的身影，纵使狱火焚身，天石震躯，依旧屹立不倒，竟有一股有我无敌的可怕气势，正从那道身影的身上散发出来。
　　“这家伙……”
　　“真不愧是大气运傍身，能接触冥界【轮回】之人……”
　　熔岩道子缓缓开口，抬手之间，天穹火云翻涌，竟然又有一块块巨型的熔岩，开始在高天之上涌现。
　　那燃烧的熔岩，就像是毁灭的星火，漫天杀机再度笼罩陆安浑身上下。
　　陆安轻咳出鲜血，感觉到自己的手臂，已经有种濒临极限的颤抖，浑身上下更是严重烧伤。
　　娃娃倒是没有被烧伤，她只是紧紧抱着陆安，再度咬破舌尖，随后以精血涂抹在陆安的伤口之上。
　　陆安那极其严重的伤口，在娃娃精血的浇灌之下，伤势都会瞬间稳固下来。
　　这是娃娃体内血脉觉醒的迹象，她的精血给陆安一种很熟悉的感觉，那是轮回的本源，充满着阳光与希望，蕴含着生死交替，向死而生的能力。
　　嘎吱……
　　仿佛有什么东西被吃了。
　　陆安的一条手臂凭空消失，血流不止。他猛地转身，拳头爆发金光大日，对着身后那头魔颅怒轰。
　　轰！！！
　　剧烈的拳劲爆开。
　　伴随的是吞天魔颅那愉悦的大笑。
　　“哈哈哈……”
　　“好吃，真的很好吃……”
　　吞天魔颅满嘴是血，其中一个大嘴仍吃着还没彻底咬下去的胳膊，幸福无比地咀嚼着，纵使硬扛了陆安一拳，那球形大脸，竟然也没有多少损伤。
　　陆安见状毫不犹豫掉头就跑！
　　天穹之上。
　　天火陨石再降。
　　铺天盖地的杀机再度降临。
　　一次次惊天动地的爆炸，让世界化作血与火的炼狱，陆安只能在这灭世般的毁灭能量之中，犹如惊涛骇浪之下的一叶扁舟，只为了寻得一刹那的生机。
　　“陆安哥哥……”
　　陆安身后的金发少女已经红了眼眶。
　　娃娃看见面前男子那浑身是伤的模样，她沾染了精血的小手，触摸在男子那空荡荡的左臂，只能摸到那肩膀有着整齐咬痕的血肉与骨骼……
　　她的精血是能够治疗伤势。
　　可是却无法让陆安哥哥的一条手臂恢复过来……
　　“我没事。”
　　陆安平静地回应着，三只眼瞳不停分析陨石坠落的轨迹，一次次精准的躲避，身后吞天魔颅已经怪笑着扑来，欲要吞吃他的第二条手臂。
　　“你还吃不饱？”
　　“老子让你吃个够！”
　　陆安身形一闪，绕到了一块欲要砸向他的陨石后方，抬起就是一脚，将声势可怕的陨石踢向吞天魔颅的方向。
　　“哈哈哈哈……好啊！”
　　吞天魔颅那硕大的脑袋之上，密密麻麻数百只大嘴同时张开。
　　紧接着那坠落的陨石，竟是诡异地少了一块又一块，还未真正落到吞天魔颅的面前，便已经被无形的力量啃食殆尽。
　　“谢谢款待……”
　　吞天魔颅怪笑着继续像个球一样滚动追击，数百张大嘴嗷嗷待哺。
　　陆安突然危机感爆开，抬起头，发现了一块巨大无比的陨石，正在朝着他的头顶狠狠地砸落。
　　熔岩道子再度预判了陆安的行动，并且施展出了跟此前如出一辙的杀招。
　　陆安知道这一次，他不能硬接了，浑身交织着雷罡，欲要施展极速躲避。
　　但也是同一时刻。
　　地面喷涌而出一道道岩浆火柱。
　　炽烈的能量，引动地脉大势，化作可怕的束缚之力，困住了陆安的移动。
　　躲避已经来不及了！
　　只能硬接！
　　陆安只剩下一条手臂，而他也知道，若是再硬接这么一次，他的第二条手臂也极有可能会被废掉……
　　但……
　　已经没有办法了吗？
　　陆安紧咬着牙关，正欲祭献自己的道，突然间一道龙吟响彻天地。
　　他看见了一头巨大无比的金龙，撕裂长空而来，龙爪绽放裂天金光，重重拍击在那毁天灭地的陨石之上。
　　轰！！！
　　陨石爆开。
　　熔岩纷飞的末日之中。
　　金龙宛如天神般从天而降，在金龙的龙首之上，是一道穿着华贵金色道袍，气质不怒自威的金角龙女。
　　陆安看见那宛如天神下凡般的龙女，一时间有些懵。
　　来者正是他的便宜大姐，金明溪！
　　别说陆安有些懵了，高天之上的熔岩道子同样很懵。
　　“金明溪！”
　　“你发的什么疯？！”
　　熔岩道子完全不理解，在这千钧一发之际，为什么要坏她的好事。
　　就算是金明溪蹲在暗处，等着陆安死后，将至宝抢走。都比眼前发生的给陆安救场要来得合理。
　　“大姐……”
　　“为什么？”
　　陆安抬头仰望那贵不可言的金角龙女，神情浮现茫然。
　　金明溪转眸一笑：“因为我们是家人呀，我作为大姐，理应守护我的家人！”
　　陆安脸黑了：“说人话！”
　　金明溪撇嘴，目光瞥向陆安身后：“为了讨好冥界少主。”
　　金发少女眨了眨清亮的大眼睛，指了指自己的鼻尖：“啊……我？”

第146章 大姐浓浓的爱
　　讨好冥界少主……
　　多么朴实无华的理由。
　　可是陆安却相信了。
　　这才是金明溪这个人能够说出来的话啊！毕竟为了家人之类的话术，一听陆安就忍不住想要翻白眼了。
　　“讨好冥界少主……金明溪，你在做什么白日梦？！！”熔岩道子怒火升腾，她第一时间知道了金明溪的想法。
　　“大因果·天罗地网早已布下！”
　　“真你以为你和那小子，能够带着冥界至宝全身而退？！”
　　熔岩道子仿佛看疯子一样看着金明溪，然而金明溪脚下的金龙却是盘踞于陆安的上空，将仍砸向陆安的陨石统统横击得粉碎！
　　“呵呵……不试试怎么知道呢？”
　　金明溪竟是异常坚定地护在陆安和娃娃的身前……
　　是的，她早就想通了。
　　加入一众天骄们围杀陆安的任务，那么便要和诸多顶级天骄一起瓜分冥界宝物，分宝物的人会有很多个。
　　但只要加入陆安，一旦能够帮助陆安逃脱生天，那么分宝物的人只有两个。
　　就算陆安拿大头又如何？
　　她金明溪分得绝对也比上一个选择多啊！
　　至于说成功率的问题。
　　与陆安为敌的选择，成功率看似很高，可是当她发现陆安抢尽了先机，还跟冥界少主如此亲近，甚至还能将冥界秘藏皆尽带走，这种想法便动摇了。
　　而当她看见陆安大展身手，显露出极度不俗的战力，甚至还能将无苍道子斩灭，金明溪的想法便彻底改变。
　　与陆安为敌，成功率很高？
　　错误的！
　　如今陆安占尽先机，又有强悍的实力，隐隐有大机缘傍身，每逢危机都能化险为夷，这特么是有光环的啊！
　　与陆安为友，成功率才高！
　　事实上，金明溪凭借着出色的寻宝天赋，以及出色的因果觉知，她是最先追上陆安的人，比无苍道子还要早！
　　不过她一直都在暗中观望。
　　一开始是想在观望中寻找机会，看看有没有机会夺走冥界至宝。然后在一次次的经历中，她渐渐改变了看法，从观望，变成了转换立场……
　　再到现在，等到陆安和冥界少主处于绝境的时候，她终于找到一个机会卡点出场，以救世主的姿态登场！
　　“有我在……”
　　“谁也不能伤害我妹夫！”
　　金明溪爆发出强大无匹的气势。
　　“大姐……”
　　陆安十分感动地看向金龙之上的女子，虽然对方目的不纯，只是为了讨好冥界少主……但不管怎么说，金明溪的出现，也的确让他的绝境出现了变数。
　　绝处逢生！
　　“不过……娃娃，你居然是冥界少主？”陆安一脸惊奇道。
　　金发少女闻言神情错愕：“啊？什么冥界少主？我不知道啊……”
　　金明溪也很震惊：“什么？你不知道自己是冥界少主？”
　　随后，她以更加震惊的目光投向陆安：“你也不知道她是冥界少主？”
　　陆安和金发少女都是一脸茫然地互望，然后再一脸好奇地看向金明溪，仿佛在等着金明溪再说些什么重磅信息。
　　金明溪：……
　　她很少会怀疑自己的选择。
　　可是这一次，她真的有些怀疑自己了……
　　两个当事人，什么都不知道，就敢与整个世界为敌？
　　这像话吗？
　　这对吗？！
　　金明溪整个人都有些麻。
　　这时，一道传音，落入她的耳中。
　　“大姐，你可知道一株挂满尸体的轮回冥树？冥界的出口就在那个地方！”
　　陆安的话语在她的耳中出现，让她的心神迅速稳定了下来。
　　冥界少主是谁，的确没有一个确定的答案，但种种迹象推衍，都可以知道，那个金发少女，绝对跟冥界少主脱不了干系，而陆安也的确是有大气运的修士。
　　事已至此……
　　唯有坚定自己的立场！
　　金明溪红唇轻启。
　　“挂满尸体的树吗，我还真知道，那个地方的确也是冥界的核心之一。”
　　“不过那个地方极其凶险，你去那里一定要小心，方位就在……”
　　金明溪飞速说了一个坐标。
　　这个时候，天穹已经被熔岩道子的海量熔岩能量所充斥。
　　密密麻麻的飞火流星，再度凝聚而成，激荡着毁天灭地的气势。
　　身后，吞天魔颅看见金明溪出手的瞬间，便已经开始积蓄力量施展神通。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“本来能吃两个，现在能吃三个了……谢谢诸位款待噢~~~~”
　　吞天魔颅同时张开了数百张嗷嗷待哺的嘴巴，同时四周的虚空之中，开始出现一个个漆黑扭曲的大口，仿佛可以吞灭一切的大口。
　　陆安感觉自己的身体，自己的血肉，自己的内脏，都被什么诡异的东西咬住了一样，一种毛骨悚然的危机感顷刻笼罩全身，让他危机感直接炸开。
　　“逆天神通·吞天！”
　　吞天魔颅所有的嘴巴，都张到了最大，天地的一切都在这一刻黯淡无光，仿佛就连光线都能吞噬。
　　金明溪素手一翻，一条石化的小龙出现在掌心，散发出一股寂灭与虚无。
　　她掌心突然裂开，大量精血融入到石化的小龙之上。
　　石化小龙突然睁开了猩红的双瞳，随即整个世界都变了模样，天穹开始凝固，山脉开始石化，天地的一切都仿佛化作了石化的标本。
　　“你想吞天？”
　　“那我便给你一个天！”
　　金明溪红润的小嘴嘟起，对着石化小龙轻轻一吹。
　　就这么一吹。
　　灰白的雾气笼罩了天地。
　　金明溪掌心的石化小龙不见了。
　　吞天魔颅本能地抬起头，看见的是那一头盘踞于高天的石龙，正用无比冷漠的双瞳俯瞰着他。
　　那庞大无比的石龙身躯遮蔽了整个天空，仿佛这个世界的天空，便是那条石龙所化，仿佛整个世界，都已经被那条石龙所支配！
　　石龙发出一声无声的咆哮，便身形一沉，开始从高天坠落。
　　当石龙落下的瞬间。
　　天地的一切都开始石化。
　　吞天魔颅想要吃掉石龙，但是当他密密麻麻的嘴巴张开的时候，却仿佛在吞咽一块块巨大无比的石头，那种难吃程度，可以在它吃过的所有东西中排名前三。
　　数百张嘴巴同时开动。
　　“我吃吃吃吃吃吃……”
　　“我吃吃吃吃吃……呕……”
　　吞天魔颅实在是吃得恶心反胃。
　　吃下去的石龙，极难消化，居然还能将他的内脏也给石化。
　　“这究竟是什么玩意儿？”
　　“难吃！”
　　“实在太难吃啦！”
　　吞天魔颅一边吃，一边干呕。
　　“快走！”
　　金明溪瞥了一眼陆安，心都在滴血。
　　这可是她那位元婴师尊赐予她的元婴级保命禁物，天禁·石化封灵，拥有创造一片石化世界的恐怖能力。
　　然而那吞天魔颅也真的足够怪物，硬扛那天禁·石化封灵一击，居然还能行动自如，继续开吃。
　　这样一来，元婴保命禁物，也不过仅仅只能拖住吞天魔颅一些时间而已。
　　陆安震惊于大姐的底蕴，此刻听到金明溪的话语，二话不说便往轮回冥树的方向飞遁而去。
　　吞天魔颅已经被石龙硬控。
　　但熔岩道子仍不想放过陆安。
　　“想跑？”
　　熔岩道子张开岩浆流淌的嘴巴，便给自己塞入了一枚地心岩晶，恐怖的能量在她的体内爆开，让她气势暴涨，无数陨石流星便已经朝陆安砸落。
　　然而这时，金龙腾空，庞大的身躯横扫一道道陨石，将陨石于半空击碎。
　　“想要追杀我家人，就先踏过我的尸体！”金明溪驾驭着金龙，挡在了熔岩道子的身前。
　　“金明溪！”
　　“你找死！”
　　熔岩道子真的怒了，流淌着岩浆的双腿对着虚空猛踏，身形化作一道炽烈高温的赤虹扑向陆安。
　　金龙再现，以极快的速度挡在熔岩道子的前方。
　　然而现在的熔岩道子，气势已经暴涨到了巅峰，正处于战力最强的时刻，面对那气势磅礴的金龙，不躲不避，以纯粹的肉身撞击在金龙的身体之上。
　　嘭！
　　那炽热到了极点的熔岩身躯便将金龙的身体给撞击得扭曲，随后飞速熔化金龙的鳞甲，然后是血肉，熔岩道子一路贯穿而过，硬生生将金龙的身体都给熔断成了两截……
　　“凭你也想挡我？”
　　熔岩道子气势如虹，冷笑着开口，抬手之间，单臂缠绕沸腾的岩浆，欲要朝远处逃遁的陆安轰去。
　　然而金明溪依旧义无反顾地挡在了陆安的前方，身前凝聚九重龙晶壁垒。
　　“你似乎忘了……”
　　“吾可是极道仙宗杀力最强的筑基！”
　　熔岩道子双瞳燃烧炽烈的岩浆，拳头如地心火炮爆轰而出。
　　轰轰轰……
　　一重重龙晶壁垒接连被轰出一个个熔化的大洞。
　　仅仅一拳，便将九重龙晶壁垒都给贯穿，随后拳头去势不止，撞入了金明溪的胸口之内，瞬间破防。
　　“啊……！”
　　金明溪嘴里喷出一口鲜血。
　　“大姐！！！”
　　陆安转头看向被火焰焚身的女子，眼瞳剧烈收缩，忍不住惊呼起来。
　　那气质尊贵的金角龙女，为了帮他挡住熔岩道子的攻势，竟然被那熔岩道子给一拳贯穿了胸口！
　　那沸腾的熔岩拳头。
　　以及女子胸口那巨大的血洞。
　　都让陆安心肝直颤，一股无名怒火，瞬间涌上心头。
　　“妹夫不要管我！”
　　金明溪的话语传来，双手竟是反向抓住了熔岩道子的手臂。
　　她的娇躯已经被熔岩道子的怒火所焚烧，眼眶红红的，转头看向陆安的目光，泛起了决绝与不舍的泪光……
　　“一定要活下去！”
　　“逃离这里！！！”
　　金明溪高呼一声，随后自身竟然摇身一变，化作了一头金甲熠熠，气势尊贵的金龙，反向将熔岩道子缠绕在中心！
　　她的话语传得很远很远。
　　陆安感动地红了眼眶。
　　金明溪见状战斗得更卖力了。
　　感动好啊……
　　感动就对了！
　　这就是大姐对你浓浓的爱！
　　看到如此奋不顾身的大姐。
　　到冥界至宝分配环节的时候，一定舍不得给大姐分太少的宝贝吧？

第147章 舍弃生路的魃神
　　神秘的尸树，依旧矗立于天地。
　　一条条血肉根须，仿佛活物一般，正不停地扎入地底。
　　它曾经被琉璃真君无情地拔了一次，但它还能自己把自己再种回去。
　　那硕大的魔神双手，仍双掌合拢，十指交缠相扣，内部流淌而出的鲜血已经结痂，但似乎难以磨灭内部的存在，双方僵持在原地。
　　一根根尖锐的琉璃状利刃，已经或是撕裂，或是穿透那森白的魔掌，似乎要将包裹着的魔掌给撕裂成千百块。
　　慕容高天仍是一脸虚弱的样子，坐在一座起伏的丘陵之上。
　　葬天书生的模样则是比慕容高天看起来要虚弱许多，脸色苍白如纸，完全没有了血色。
　　而他身后沉浮的宏伟的神国，也早已经被内部那头恐怖的魔物搅得稀巴烂，不仅神国建筑崩塌，就连内部的神明都已经死了大半。
　　在神秘尸树的周围，时而有宝光冲天而起，伴随着一道道流光交织碰撞，诸多来自北苍域的天骄强者们，施展神通手段争夺。
　　这些来自北苍域的诸多天骄强者，自从围堵陆安失败之后，便有不少人回过味来了，神秘尸树绝对是冥界的重要区域之一，与其追寻那缥缈无踪的冥界至宝，倒不如好好挖掘此地的底蕴。
　　而事实上也正如他们所想，伴随着神秘尸树自身的平衡被打破，附近区域，接连有冥界的宝物出世，引得天骄们争夺。
　　水晶冥尸，三生花，人脸鬼树，道核咒灵石……每一样都是外界难遇的顶级珍材，无论是炼丹炼器，还是辅助修行，都有极大的妙用。
　　别说北苍域的寻常天骄了，就连上三宗的天骄，都无比的眼热。
　　当然，想要来神秘尸树争夺机缘，也是有风险的，而且最大的风险，竟然是来自于那被围困在神国的魃神！
　　魃神已经将葬天书生的神国摧毁得犹如天崩地裂，甚至能够将自身的力量撕裂神国，影响到外界。
　　虽然每一次都只有一两缕的魃神之力逸散而出，但对于寻常的北苍域天骄来说，仍是致命的。
　　在这段时间的僵持之下，甚至已经有数十个北苍域修士，陨落在魃神逸散的恐怖力量之中，甚至不乏金丹境的真人。
　　葬天书生手中的古卷，已经裂了好几页，他一双杀意泛红的双瞳，盯着那仍在崩碎着他神国的恐怖身影，沉声开口道：“我不明白……你明明有更好的办法，可以保全己身……为何要舍弃自己的生机，选择续接【轮回】，你是知道的，就算你倾尽全力续接，【轮回】也不会完整。”
　　是的，葬天书生知道，那些逸散而出的恐怖能量，并不是巧合。
　　魃神强行撕开神国空间，将自己的力量投射出去，杀死外界的修士，都是想要通过这种方式，以轮回炼化那些修士的本源，回补到轮回本身。
　　这股力量，明明可以针对神国，乃至可以针对神国之外的葬天书生，无论是哪一种，都能增加魃神脱困的几率。
　　可是魃神却选择了最没有希望的打法，就好像已经完全放弃了自己的生路，对于轮回能补一点就是一点。
　　破碎的神国之内。
　　魃神那庞大的身躯，插满了神明的兵器，粘稠的鲜血不停地渗出。
　　他身上没有一块完好的肌肤，身后至高至上的不朽环，也布满着裂痕，但他的脸上仍有疯狂的笑意。
　　“尔等燕雀……安知吾之志向。”
　　“若能在【轮回】之上，增添一砖一瓦，纵使身死，又有何撼？”
　　魃神燃烧己身，再度狠狠轰向神国，硬生生撕裂出一道巨大无比的豁口。
　　又有一股魃神之力逸散而出，在地面拉出一道湮灭的痕迹，前方两位想要争夺一件冥界宝物的筑基大修当场湮灭。
　　又有轮回本源飞向高天，不知道去了哪里……
　　葬天书生只是平静地看着魃神在破碎的神国之中发癫，他对那些外界的修士之死，并没有任何情绪波动。
　　反正他也想杀光这个世界的修士，魃神此举倒也算帮他忙了。
　　又能削弱魃神的气机，增加他的胜算，又能干掉他想要干掉的修士，这一波是难得的双赢！
　　要知道，他强行困杀魃神，胜率只有五成，可是当魃神舍弃自己的生路，选择修补轮回的时候，他的胜率至少提升到了八成左右……
　　魃神不敢赌。
　　或者说，魃神相对于赌自己的胜率，更倾向于将自己的一切，都奉献给轮回。
　　何其愚蠢的做法……
　　这样做，到头来什么都得不到。
　　葬天书生摇摇头，在察觉到了魃神的想法之后，他反而乐见其成。
　　所以，他一直都在神秘尸树附近，并没有因为魃神而远离这个夺宝之地。
　　“此地的宝物正在相继出世……”
　　“或许接下来真的会有绝世重宝出世，若非我被魃神牵制，也想好好去夺一夺那绝世重宝！”
　　葬天书生那温文尔雅的脸庞，满是遗憾的神色，说出的话语，却飘向整个战场，让仍在观望和犹豫的修士们，都忍不住行动，加入到夺宝的行列中。
　　慕容高天将这一切都看在眼里。
　　“没……没想到你看……看起来……是个读书人……结果心……心这么黑……”
　　葬天书生闻言淡淡一笑：“心黑又何妨，若是能还这个世界一片清明，我的心愿汇聚天下所有的黑。”
　　慕容高天：……
　　这位完美仙峰的师兄陷入了沉默。
　　似乎是觉得已经没必要再过多交流。
　　在冥界五大恐怖最为聚集的神秘尸树的下方，这里也硬生生被几位强悍至极的身影，凿开了几个缺口。
　　一个女子浑身金光闪闪，绽放出夺目的金辉，但凡有冥尸和冥鬼胆敢靠近她，便会被无比恐怖的金光撕裂湮灭。
　　她便是完美仙宗的真传，姜秋然。
　　不过姜秋然并没有对这些冥界生物重拳出击的想法，只是在神秘尸树的根部区域，动手挖着一些特殊的矿石。
　　这里是冥界之中幽冥之力富集的区域，甚至有可以锻造元婴天宝的顶级材料出土，她作为一名顶级炼器大宗师，自然不会错过这个千载难逢的机会。
　　“呵呵，这是上乘的玄冥精铁？”
　　“不错，不错，居然能挖几百斤的玄冥精铁，这下够本了。”
　　姜秋然拿着一个锄头，便不停用力撬动尸树根部附近的石头。
　　四周的修行者，见状都不敢跟这个女子争夺资源，毕竟此前想要跟她争夺资源的修士，轻则被亮瞎双眼，双目失明，重则彻底被金光闪闪的能量给分解，凭空消失，只要众人心里有点数，都不敢招惹这么一尊狠人。
　　除此之外。
　　神秘尸树的另外一处区域，同样无人胆敢招惹。
　　那是一个长相淳朴，宛如老农一般的中年修士，他的身后，跟着一株小树，那小树伸出枝叶，依偎缠绕在修士的身上。
　　这便是完美仙宗的另外一位真传，农部的吕大树，同样是一位金丹修士。
　　吕大树正拿着一瓶营养液，对着面前的神秘尸树浇灌，同时也掏出了法宝，尝试着搬走尸树，但发现这样做会遭受极为恐怖的反噬力量之后，他便放弃了这个选择，转而拿工具去抽取尸树的精华。
　　“追杀陆安师弟的修士，实在太愚蠢了……明明最大的宝藏就在面前，结果一个两个居然都选择了无视……”
　　吕大树摇头晃脑，脸上有着老农般淳朴的笑意，一丝不苟地采集着尸树的精华，这自然引起了四周冥界诸多恐怖生物的疯狂猎杀。
　　但所有的生物，在接近他方圆百丈范围后，都会被诡异衰败，或是生机消泯，或是当场溃散，死相极为诡异。
　　“此树蕴含着一丝【轮回】，本就是冥界的至宝之一，那群傻子还在追什么虚无缥缈的至宝……何其可笑……”
　　“冥界都破碎那么久了，怎么可能还有少主这种东西？真当极道仙宗那位太上长老瞎了不成……”
　　吕大树一边采集精华，一边憨厚地笑着，丝毫不影响他身后的树宝宝，正贪婪地伸出各种触须，去猎杀和争夺一些其他地方的宝物。
　　有修士正在为了一件无忧果疯狂厮杀，结果树藤突然宛如毒蛇，贯穿了他们的身体，瞬间将他们吸成了人干，还将无忧果也一并带到吕大树的面前。
　　他就这样一边采集尸树精华，一边背刺偷袭着诸多修行者，一时间捞了许多的修行资源。
　　而一众修行者，对这位吕大树也是敢怒不敢言，毕竟胆敢对吕大树出手的修士，都被他抽成人干了。
　　姜秋然，吕大树，慕容高天，剑仙，乃至是那位掳走了冥界少主的陆安……正是因为这群可怕的妖孽存在，北苍域的一众天骄强者，才明白，为何完美仙宗，能够位列上三宗之首。
　　“真羡慕他们啊……”
　　“有种可以随时随地，为所欲为的美感。”
　　“我什么时候，才能像他们一样？”
　　理想书院的一位金丹境的林霜真人，在远处观望着，脸上满是羡慕之色。
　　“呵呵，师叔你想要实现想法很简单，加入他们上三宗不就可以了？”
　　“据我所知，上三宗都有人才引进政策，以师叔的天赋才情，想要加入上三宗还是很容易的。”
　　一旁，有一位书院的修士劝说道。
　　林霜真人脸上真的浮现出几分意动，但很快便又收敛：“罢了，上三宗……虽然看起来很爽，但死亡率太高了！”
　　相对于为所欲为的爽感。
　　她还是更怕死一点。
　　理想书院的修士们，虽然做事比较任性，比较随意，但好歹还是有底线的。
　　可上三宗的修士不一样，他们想要干什么，是真的敢干啊，不要命地干啊！
　　林霜真人丝毫不怀疑，那位夺走了冥界至宝的陆安，若是出现在这里，这群完美仙宗的顶级天骄，也会毫不犹豫对着那位所谓的同门师兄弟出手。
　　正如此想着。
　　一道惊雷之光，从远处射来。
　　他的速度极快，而且声势也极为浩大，但凡拦路的诸多冥鬼冥尸，都会被那一道道恐怖的怒雷给轰碎。
　　当众人看见来者的时候。
　　全都呼吸一滞。
　　无论是林霜真人，葬天书生，还是姜秋然真传，吕大树真传等人，全都脸色一变，然后神情火热起来。
　　因为那个男人，头生龙角，面有三目，一身黑毛狂舞，身后还有一位倾城绝色的金发少女。
　　齐了！
　　要素都齐了！
　　面前这个男人……
　　不正是将整个冥界搅动得天翻地覆的那位战神陆安吗？！

第148章 少主，这是最后一次了……
　　“战神陆安出现了！”
　　“什么？他就这么水灵灵地出现在了这里……？”
　　“不是吧，他不知道这里是什么地方吗？这跟自投罗网又有什么区别？！”
　　一众北苍域的天骄强者皆是面露匪夷所思之色。
　　要说在冥界之中，还有哪个地方，能够跟围困金府之地时聚集的强者规模相媲美，那么一定就是面前这神秘尸树！
　　这里曾一度被认为是冥界的核心之地，【轮回】的出现之地，而事实或许也是如此，至少接连出现的冥界宝物，便足以让这里聚集大量的强者。
　　正因为如此，当陆安一路火花带闪电出现在这里的时候，一众修行者心里的第一个想法都是……
　　他不要命了？
　　第二个想法自然就是……
　　冥界至宝是我的！
　　“那便是大名鼎鼎的战神陆安？”
　　“他的气势的确惊人，但只有筑基境的修为，真的如此肆无忌惮冲来这里？”
　　“难道这里有他的帮手？看起来不像啊……无论是慕容高天真传，还是吕大树真传等人，似乎都对他的出现无动于衷的样子……”
　　“难道真的是误入此地？！！”
　　众人在看见仓皇逃遁的陆安，一瞬间都是神情火热起来。
　　没有谁能够拒绝冥界至宝。
　　毕竟那是连元婴真君，乃至化神神君都会为之疯狂的至宝……
　　“他好像正在被什么人追杀。”
　　“不仅如此，他现在气息极度萎靡，显然已经力竭了，现在正是大好机会！”
　　有十大宗门的筑基修士神情狂热，当即化作一道遁光杀向陆安。
　　嘭！
　　那个修士还未看得清陆安如何出拳，身体便已经被轰出一道巨大的血洞，湮灭了心脏和五脏六腑，当场暴毙。
　　“挡我者，死！”
　　陆安一声怒喝，抬手凌空一握，腐朽的尸气巨掌又将一尊牛头人身的修士给抓住，当场腐朽成了一滩尸水。
　　天剑宗的修士驾驭飞剑而来。
　　几道飞剑破空来袭。
　　陆安身后白骨龙尾甩动，将飞剑击碎，尾枪爆射而出，化作一道难以捉摸的模糊轨迹，瞬间将那位剑修的头颅贯穿。
　　“挡你者死？”
　　“小辈，你是不是过于嚣张了？”
　　一声嗤笑传来。
　　天阵宗的天河真人冷笑着出现。
　　他脚步一踏虚空，天地皆震，天罡地煞齐出，突然有长河自天上来，九曲十八弯，环绕周天，形成磅礴的大势。
　　九曲惊河大阵！
　　陆安正在朝着尸树的方向冲刺，便发现周身已经被可怕的阵法所环绕。
　　天河真人抬手操控阵法，打算先试探对方的实力，采取先围后杀的稳健策略。
　　然而他突然间发现陆安的手中多了一张符箓，那符箓燃烧的瞬间，便化作了一条巨大无比的可以扰乱天地大势的神矛。
　　四品破禁神符！
　　一道神矛拉出神光残影，劈开九曲蜿蜒的长河，狠狠扎入阵法的某个薄弱的节点之上。
　　轰！！！
　　天地大势轰然被破。
　　天河真人的阵法被狠狠撕裂出一道大口，他眼瞳骤缩，下一刻陆安的殒神枪已经宛如一道照破天穹的紫金雷光，一击贯穿了这位真人的头颅。
　　这一枪，表面上是武道的巅峰。
　　但实际上，却是内蕴金丹道果内的不朽金性，可以瞬间磨灭对方的不朽金性，破掉金丹真人的防御，从而达到一击毙命的效果。
　　否则金丹真人，就算被洞穿头颅，也有极大概率能够稳住生命本源而不死。
　　天河真人双瞳飞速黯淡，带着错愕的表情坠落大地，生机已经彻底断绝。
　　一击毙命！
　　陆安轻描淡写地收枪收尸。
　　这时候四周虎视眈眈的一众修行者，才忽然间仿若有一盆凉水从头顶泼下。
　　上头的情绪，瞬间就清醒了过来。
　　是了，就算面前的男子看起来很疲惫很虚弱，而且身上的伤势很多很重，但再怎么说，也是能够曾经在无数北苍域天骄强者面前，一人镇全场，并且全身而退的猛人……
　　如果不是那种种事迹，陆安也不会多一个完美仙宗战神的称号。
　　就算如今陆安大残，那也是下山的神，不是谁都可以得罪的！
　　如今陆安瞬杀金丹的一幕，便是铁一般的明证！
　　绝大部分修士看见这一幕，头脑都变得清醒了起来，陆安身上的压力，瞬间便少了许多。
　　他知道他的计划成功了。
　　在如此多北苍域天骄强者的核心之地，杀鸡儆猴是最好的解决手段。
　　所以他爆发出全力，以最快的速度，最强势的姿态，斩杀了一尊金丹。
　　就在四周修士心生忌惮的时候。
　　陆安当即毫不犹豫继续往轮回冥树的方向狂奔而去。
　　他知道，他自身的危机并没有解除，毕竟他身上可是有“冥界至宝”，那群修行者又怎么可能真正放弃？
　　但陆安已经为自己争取到了足够的时间，利用这段时间的空窗期，一路往前推进，已经非常接近轮回冥树的范围。
　　血腥味，尸体腐烂的味道，以及某种死寂的味道同时扑面而来。
　　陆安抬头看向面前这株通天彻地的冥树，树干浮现一层淡淡的骨质层，那树枝则是由一条条尸气浓郁的手臂以及大腿纵横交错而成，一根根血淋淋的肠子，悬挂着密密麻麻的尸体，形成树叶的效果。
　　冥风吹来。
　　树叶沙沙作响。
　　那是尸体碰撞的声音。
　　陆安光是直视面前的轮回冥树，就能感觉到强烈的死意，若是心性不坚定的修士，直视面前的冥树，甚至会被吓傻在原地，丧失掉自身的魂魄。
　　“出口就在轮回冥树之上？”
　　“现在轮回冥树就在眼前，出口在哪里呢？”
　　陆安小声道。
　　他身后的金发少女同样面露茫然，左看看，右看看，但是脑海里还没有出现更多的记忆，所以同样尬在陆安的后背。
　　现在时间对于他们来说，就是生存最关键的因素，时间拖得越久，就越容易身陷险境，所以不能有丝毫时间可以浪费。
　　陆安心神一沉，紫霄神瞳睁得大大的，分析着此方世界的纹理，决定通过自己的实力，去寻找出口。
　　他不知不觉，便接近了吕大树所在的范围。
　　吕大树真传瞥了一眼身后那位完美仙宗的后起之秀，脸上带着憨厚的笑容，说出的话语却带着几分诡异的森寒。
　　“呵呵……陆安师弟，你这过于不知死活的劲，真让人叹为观止……”
　　“而且，你身后的少女好香啊……”
　　吕大树微笑着，他身后趴着的树宝宝，已经开始躁动不安，一条条沾染着血迹的树藤充斥着贪婪与诡异。
　　正是这时。
　　极道仙宗的两位金丹真人，互望了一眼，通过眼神交流了一下，突然间便化作两道恐怖的杀光，一左一右杀向陆安！
　　轰！
　　让人窒息的金丹威压突然落在陆安的身上，那是让人灵魂战栗的恐怖波动。
　　一人乃妙音真人，姿容绝色，肤若凝脂，气质温婉中带着一丝出尘，手中抱着的金丹真宝九霄环佩琴，弹奏之间，却引发了天地最为恐怖的肃杀之力。
　　另外一人则是搬山真人，身材魁梧，雄壮如铁塔，臂膀肌肉虬结，充满爆炸性力量，当他双拳碰撞的瞬间，体内的不朽金性便汹涌而出，于身后演化出了一座不朽金山，对着陆安之所在倾轧而落。
　　一人主控。
　　一人主杀。
　　两人仅仅是电光火石间，便对陆安联合施展出了最为可怕的杀机。
　　吕大树真传见状脸上笑意愈发浓郁，而且缓缓后退两步，免得陆安的血溅到他的身上。
　　轰！
　　突然间。
　　神国崩裂。
　　一道黑白交织的不朽尸光纵贯天地，拉出一道万物湮灭的恐怖轨迹。
　　天地瞬间化为黑白。
　　所有的力量仿佛都失去了支撑，在轮回之中溃散，包括那不朽金性。
　　“啊……”
　　“不要！！！”
　　两尊金丹真人同时惨叫，随后身体便被那恐怖的不朽尸光给击中，血肉消融，骸骨坠落地面，彻底没有了生机。
　　“嘶……”
　　“死了？！！”
　　战场上一众天骄同时心神惊颤。
　　要知道，上三宗的金丹真人，每一个都是北苍域赫赫有名的大人物。
　　可是如今两尊金丹真人，竟然被一道不朽尸光给湮灭了……
　　这一刻就连吕大树都默默咽了一口唾沫，然后如临大敌般将目光落在那被撕裂出巨大裂痕的神国之内。
　　这是巧合？
　　不……
　　这绝对是故意的！
　　那魃神在帮陆安和那位金发少女！
　　在这个战场，虽然也有金丹真人被魃神逸散的能量斩灭的先例，但上三宗的金丹被魃神斩灭的情况从未发生。
　　上三宗的金丹真人，实力强大，行动极为谨慎，而且手段极多，极其难杀，寻常魃神逸散的力量，根本不足以斩灭上三宗的金丹真人。
　　但这一次逸散而出的魃神之力，能量等级极高，甚至可以说是魃神的全力一击了，彻底绝了金丹真人的所有后手，一击毙命！
　　神国之内，魃神被神国的几尊恐怖的神明手持神兵贯穿了他的体魄，彻底将他的下半身都给撕碎湮灭。
　　葬天书生缓缓摇头。
　　“愚蠢……”
　　“魃神，这下你的败局已定。”
　　葬天书生知道，魃神施展了这一击之后，跟他的神国博弈，已经完全没有任何的胜算。
　　“哈哈哈……”
　　魃神仅剩的上半身，竟是化作一道黑白的不朽光，朝神国的裂缝冲去。
　　葬天书生见状当即双手合拢，想要收拢神国，魃神的身体顿时遭受千刀万剐的极刑，不停以神国空间之力，疯狂宰割着魃神的身体。
　　魃神越是想要出去。
　　那么被宰割得就越狠！
　　但魃神丝毫不惧，任由那不朽体魄被撕裂千百次，被撕裂血肉，被撕裂内脏，被击碎骨骼……他竟然都无惧无畏，拖着血肉模糊的身体一步步地挤出神国！
　　“好好好……”
　　“彻底不要命了是吧……”
　　“就这么想死是吧？”
　　葬天书生口吐鲜血，竭力抵挡魃神挤出神国，然而当他将魃神的所有生机彻底磨灭，依旧阻挡不了魃神的行动。
　　“死是什么很可怕的事情吗？”
　　魃神大笑，拖着残躯冲出了神国，化作一道黑白不朽光，近乎瞬移般，冲到了陆安以及娃娃的面前。
　　魃神那俊美无比的脸庞，此刻血肉模糊，被削去了皮肉，只有筋肉与白骨相连，两只眼珠子都爆了一只，外表看去宛如恶鬼。
　　魃神的独眼死死盯着娃娃。
　　娃娃同样看着魃神，眼眸轻颤，动了动嘴唇：“秦叔叔……？”
　　她的回忆里，浮现了一个笑容柔和，温文尔雅的美男子，那个不厌其烦教她如何制作尸体的叔叔……
　　面前的魃神笑了。
　　笑容一如既往的温柔。
　　“诶……”
　　“少主。”
　　他伸出白骨黏连着腥臭血肉的大手，想要揉揉金发少女的脑袋，但手掌悬停在半空，又收了回去。
　　魃神最后只是伸出血淋淋的手指，轻点向娃娃的眉心：“对不起，这是最后一次了……”
　　指间点落的刹那。
　　真正的【轮回】开始浮现！

第149章 无人扶我青云志，娃娃助我踏山巅
　　一道磅礴到惊动整个冥界的金色光柱，直灌冥冥幽深的上苍。
　　海量的轮回本源气息，也在这一刻宛如潮水般翻涌不息。
　　娃娃的身体，正被无数金色的能量本源环绕，身体开始缓缓腾空，一根根金色的发丝也随之飘扬而起，好像跳动的金色火焰。
　　“啊……”
　　娃娃咬牙痛呼，精致的小脸都微微扭曲着，好像在承受着难以形容的痛苦。
　　“少主……”
　　“这个过程可能有些痛苦。”
　　“请您忍受一下……”
　　魃神气若游丝，看着那燃烧着腾空的少女，脸上微微扯出一抹笑意。
　　“秦叔叔……你，你对我做了什么……”娃娃疼得身子情不自禁地躬起，海量的金光能量，撑得她身体几乎要炸开。
　　“我在把属于少主的东西，还给少主……少主是我冥界最后的希望了……”
　　魃神神情温柔地开口。
　　他的指间轻点着少女的眉心，涌入的不仅是冥界之中残缺的【轮回】，还有他体内所有与轮回相关的本源……
　　娃娃痛苦至极，因为这些力量位格实在太高太高，她眉心黑白首尾相衔的印记已经在海量轮回本源的侵袭之下飞速扩散，在身体皮肤的表面竟然浮现一条条黑白交错的道纹。
　　一道庞大无比的轮回神盘虚影，在少女的头顶显化而出。黑白交织的道纹，命运长河的轮转，因果交错的树纹……世间万象，因果相生，轮回交替，构成了覆盖整个冥界的轮回！
　　冥界之中的所有修士，都在这一刻真切地感受到了轮回的出现！
　　“这便是……”
　　“真正的【轮回】？”
　　吕大树默默停下了手头的工作，他本以为眼前神秘尸树蕴含的轮回，便已经是冥界轮回的极致，可是当他得见真正的轮回的时候，突然间感觉到面前的尸树不香了……
　　姜秋然同样停下了挖矿，神情怔怔地看着前方，她一开始只想着来冥界找锻造元婴天宝的材料，可是当她看见【轮回】的时候，还是忍不住心中涌现的贪婪。
　　她的心境尚且如此。
　　更别提这一幕对其他修行者来说，究竟是何等强烈的冲击。
　　“轮回啊，我终于看见轮回了！”
　　“原来这才是真正的轮回……此前吾修的究竟是什么狗屁……”
　　“今生得见轮回，吾无憾矣……”
　　战场之上，一众修士看见展现在他们面前的庞大轮回神盘，都或是振奋无比，或是若有所悟，或是热泪盈眶。
　　“若是我能够拥有此【轮回】，是否也能开辟一方世界，屹立仙道之巅？”
　　“这是不是吾此生仅有的一步登天的机会……”
　　“要上吗？这绝对是冥界那么多碎片世界中，有史以来最大的机缘……”
　　不少北苍域的天骄强者，在被真正的【轮回】所震撼的时候，心中的某种贪婪的欲望，也在同一时刻被勾起。
　　大家都是修道之人，本来就步步皆是危机，又怎么可能会因为可能出现的生死危机，而不顾面前出现的滔天机缘？
　　一道道散发着强横气息的修士，突然间化作一道道流光，扑向金发少女所在的区域。
　　他们速度极快。
　　杀意极强。
　　仿佛在争那一瞬间的先手之机。
　　陆安见状脸色一沉，体内可怕的气机开始蔓延而出。
　　然而还未等他出手，那轮回冥树之上的，突然有一道道身影坠落。
　　“吼！”
　　一头有着四个脑袋的冥尸，突然间咬住了其中一个修士。
　　另外一处，体型如幽冥巨蟒，身体却是由心肝脾肺肾拼接而成的冥尸，一口将另外一个修士吞入腹部。
　　同时另外一处，飞僵化作一道模糊的残影，将另外一个修士手撕成两截。
　　神秘尸树之上树叶沙沙作响，一道道黑影宛如落叶般往下坠，带着恐怖的尸气，伸开那可以剥夺生机的恐怖獠牙，将一个个来袭的修士啃咬撕裂！
　　战场之上的一众修行者，皆是心头一颤……
　　尸树之上的尸体活过来了！
　　妄图接近娃娃的数道流光，皆尽被尸体截杀，凄惨地陨落。
　　“想要犯我少主者……”
　　“死！”
　　魃神用恶狠狠的目光环顾战场。
　　众修行者都被吓得心头一颤。
　　但伴随着庞大的轮回神盘波动愈发强烈，少女身上的气息越发深邃，一众北苍域的天骄强者，终于还是忍不住了。
　　“玛德，都是半截身体入土的人了，还胆敢恐吓吾等！”
　　“若是等那个什么少主真正觉醒，吾等的机会可能就真的没有了。”
　　“一起上！！！”
　　这一刻，足足数十道流光，同时扑向娃娃之所在，其中不乏数尊强大无比的金丹境的真人！
　　那些金丹境真人，祭出强横的金丹真宝，仅仅一击，便能横扫数十头乃至上百头实力强横的冥尸。
　　轮回冥树剧烈抖动。
　　成千上万的冥尸开始坠落。
　　九口黑棺之上的那八尊日月游僵，同样有日月虚影浮现，从高天坠落。
　　他们睁开了灰暗死寂的眼瞳，在轮回的牵引之下，由死转生，双瞳竟是绽放出日月交融的道光，爆发强大的气势，扑向那群金丹真人。
　　金丹真人一下子陷入到被无数冥尸围攻的境地之中。
　　有金丹真人被日月游僵凝聚的日月杀矛捅穿心脏，身受重创。
　　甚至还有金丹真人不小心被诡异的巨蛙魔尸偷袭，用眼球瞪灭了他的不朽灵魂，其残躯还被轮回尸气感染，当场蜕变变成了一尊新的日月游僵，从而杀向其他北苍域强者！
　　一道道流光从远处飞遁而来。
　　那是散落在冥界各个区域的修行者，此刻都因为【轮回】的现世，被惊动之后，赶来此地。
　　“居然是真正的【轮回】……”
　　“冥界至宝现世了！”
　　“若是能够掌控轮回，吾是不是也能成为那仙道巨擘，真正的永生不死？”
　　不少修士在看见轮回神盘的瞬间，便已经不受控制地狂热了起来。
　　但凡遇到个普通的宝物，他们都会认真评判这件宝贝夺取的难以程度，双方实力的对比，以及夺宝具体的危险程度……
　　可当有极有可能一步成仙的超级机缘摆在他们面前的时候……
　　什么理智。
　　什么实力。
　　什么敌人……
　　统统都得滚一边去！
　　“哈哈哈……”
　　“老子就是那天命之子！”
　　“全都给我让开！！”
　　一位金丹真人大笑着，手持狂刀一路砍杀狂奔，为了给这一刻助兴，他甚至一口气嗑了三颗大补丹，丹力几乎撑爆他的身体，但带来的也是实力的突飞猛进。
　　轰！
　　一口黑棺突然坠落，重重砸落在金丹真人的头颅之上，将其砸得脑袋开花。
　　一尊日月游僵出现在那位金丹真人的面前，神情冷漠地盯着对方。
　　“哈哈哈……”
　　“你挡不下我。”
　　脑袋开花的那位金丹真人，在不朽真气的催动之下，破裂的头颅飞速愈合，抬手一式虎狩狂刀，将面前的日月游僵劈出巨大的裂口。
　　他以强劲的刀光，将那日月游僵逼退，更是将附近的僵尸都给斩成碎片。
　　“所有冥界生物，听我号令……”
　　“守轮回，护少主！！！”
　　魃神仰天高呼，身后破碎的不朽环绽放出矅世道光，掀起神秘的道之涟漪。
　　游弋在神秘尸树四周的冥尸，冥鬼，冥魔，咒灵，乃至诡，都开始了疯狂地展开对着四周的修行者们的猎杀。
　　此前还势如破竹的那位金丹真人，突然被一个蛆虫诡偷袭，刀势极狂的他，突然间就萎了下去。
　　而也是这刹那间的时间差。
　　刀法通神的金丹真人，被伤痕累累的日月游僵给摘下了头颅。
　　轮回冥树之上的诸多尸体，游弋在战场的诸多恐怖，以及从冥界四面八方狂奔而来守护少主的恐怖生物……
　　他们汇聚成了一个无比庞大，无比恐怖的军团，疯狂围攻着场上所有修士。
　　战场瞬间从夺宝的大混战，变成了两方阵营的大战，一方是北苍域的一众天骄强者，另外一方则是冥界的诸多大恐怖。
　　一头接着一头的冥尸，嘶吼着扑向那脸色苍白如纸的书生。
　　书生懒得多看一眼，仅仅是吐出一口气息，面前的冥尸便化作尘土湮灭。
　　慕容高天看了一眼葬天书生，又看向那位不知何时出现的蒙着双眼的女子，忍不住缓缓开口道：“你……你……不出手吗？”
　　他注意到，这位穿着紫色纱裙的女子，已经伫立在原地积累道势很久了。
　　他认得这位女子，在极道仙宗有着极高的地位，在一众道子之中，也是最为出类拔萃的存在。
　　命运道子。
　　境界不详，实力不详。
　　只是无数人都知道，只要她出现，那么她便能够顺风顺水，一切如她所愿。
　　“我来这里，没必要出手的。”
　　“因为一切都是命运的选择。”
　　女子的声音清澈如流水，不急不缓。
　　“不过是一场死亡前的盛大狂欢而已，无论是铸就这场幻梦的冥界余孽，还是追逐那空中楼阁的狂热逐者……都是命运的玩物……”
　　“可悲……”
　　命运道子轻声开口，语气之中，竟然还真的带着几分对众生愚昧致死的悲恸。
　　葬天书生苍白的脸上，有着深以为然的神色：“最可悲最可笑的非魃神莫属，倾尽一切回补的【轮回】，也不过是残缺的【轮回】，所有的努力也不属于所谓的少主，反倒是为他人做了嫁衣……”
　　葬天书生看着那回光返照一般的魃神就很费解，明明对手如此强大，但是做出的选择却如此愚蠢。
　　“魃神……”
　　命运道子看着那道血肉模糊，仅剩半截残躯，甚至连生机都已经被彻底磨灭，仅剩一缕轮回强行续命的身影。
　　她点点头，然后又摇摇头。
　　“他在跟命运做对抗。”
　　“可悲……”
　　“但不可笑。”
　　说罢，命运道子莲步轻移，默默往左边迈出了一步。
　　数个呼吸之后。
　　天剑宗一位金丹剑修劈出了纵横十几里的可怕剑气，将一尊日月游僵立劈。
　　而剑气刚好从命运道子的脚下划过，命运道子就站在剑气的侧方，神情淡然。
　　她抬手捏下一缕剑气，随手丢在一处平平无奇的沟壑之中。
　　没多久，有数头实力可怕的冥尸，朝着命运道子的方向扑来。
　　轰轰轰！
　　地面突然爆碎，地脉深处的冥火喷薄而起，将那数头冥尸焚成了灰烬。
　　“顺命生。”
　　“逆命死。”
　　“可是谁又真正懂命运？”
　　女子缓缓开口，看向那被金光笼罩的三道身影，神情之中只有遗憾与同情。
　　轮回的中心。
　　魃神的身体正在不停地溃散。
　　他看向艰难承受着【轮回】的少主，又将目光投向那道熟悉又陌生的陆安。
　　“感谢你护我少主一路……”
　　“你想要什么？”
　　魃神看着陆安，缓缓开口道。
　　陆安怔了一下：“我想要什么？”
　　他没想到，这种关键的时刻，还有他的事情。
　　当他看见魃神那真挚的目光，以及魃神那毫无生机的躯体，他便知道，这可能是这位大佬，能够对他做的最后的馈赠了……
　　可是他真的有想要的东西吗？
　　“我想要带着安全娃娃离开这里。”
　　“我要带着娃娃去看外面的世界。”
　　陆安认真开口道。
　　魃神怔住了，随后温柔一笑：“这个愿望很好……但你……咳咳咳……”
　　魃神吐出一口鲜血，艰难地开口道：“抱歉，我真的没有时间了，你就没有什么想要的实质性的东西？”
　　陆安摇头：“没有。”
　　魃神深深地看了陆安一眼。
　　娃娃却在痛苦的闷哼中，艰难地睁开了双眸：“有的！陆安哥哥……他需要冥尸体内的本源！”
　　陆安：“？？？啊？”
　　娃娃挤出一抹笑意：“我知道的……陆安哥哥，你带着我逃亡的时候，每一次斩杀冥尸，都能让你的道进一步完善……所以，冥尸体内的本源，对你修行很有用对吧？”
　　陆安没想到娃娃居然如此细心，连这种事情都察觉到了。
　　魃神这个时候也笑了：“这个愿望可以……我恰好能够满足……”
　　陆安看着魃神：“你什么意思……”
　　陆安感知到，整个轮回冥树四周的尸体都在震颤。
　　他心道该不会要把轮回冥树的尸体，都塞给他吧……
　　下一刻。
　　魃神突然冲到了他的面前，伸开了双手，一把将陆安抱在怀里。
　　“也不知……”
　　“本座的尸体……”
　　“能不能满足你？！”
　　说完，魃神便顺着陆安的口鼻，冲入了陆安的体内。
　　轰！
　　磅礴无尽的不朽尸气，在陆安的体内爆开，化作了黑白的光柱冲天而起！
　　陆安痛苦又酸爽地放声咆哮，身上的修为气机，都在这一刻疯狂攀升暴涨。
　　无人扶我青云志。
　　娃娃助我踏山巅！！！

第150章 筑基大圆满
　　“秦叔叔……不要！”
　　娃娃看见魃神做出的举动，眼眶蓦然泛红，对着那道鲜血淋漓，几乎没有了人样的男子高呼道。
　　男子不语，只是对着少女流露出一抹温柔的笑意，随后便化作血肉流体，冲入了陆安的体内。
　　【少主年幼无知……】
　　【替我照顾好少主……】
　　魃神的话语，在陆安的脑海中响起。
　　轰！！！
　　陆安体内，爆发出了无法形容的恐怖本源，那股本源是最为极致的尸源，那股本源，是最为恐怖的死亡之力。
　　他的身体，几乎被这一股恐怖的力量，摧枯拉朽地湮灭。
　　在这一瞬间，陆安甚至不知道，魃神是想要帮他，还是想要杀了他。
　　“啊啊啊啊……”
　　陆安浑身冒着黑白交织的源光，极为磅礴的黑白光柱贯天而起，其声势之恐怖，甚至隐隐有了跟娃娃接受【轮回】传承一样夸张的程度。
　　战场之上，一众修行者们，全都懵逼了，懵逼于魃神突如其来的进入陆安的体内，懵逼于陆安身上突然爆发的恐怖气势。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“那尊无比恐怖的魃神，居然进入了那位战神陆安的体内？！”
　　“我知道了，魃神知道自己不行了，想要夺舍陆安！”
　　“这哪里来的蠢货，一个死人也能夺舍活人？这很明显，他是想要将自己死后的一切，都送给陆安啊！”
　　“嘶……”
　　“居然那么慷慨？”
　　不少修行者，又惊又奇。
　　而有的修行者想要趁乱偷袭陆安和娃娃，结果被四周守卫的强大冥尸给镇杀。
　　魃神进入了陆安的体内，但是冥界的诸多冥尸冥鬼的行动，没有受到丝毫的影响，依旧以守护冥界少主为己任！
　　姜秋然脸上满是惊色：“看来……这陆安师弟，是真的有滔天气运之人呢……就是魃神这份礼，太重了，也不知道他究竟受不受得起……”
　　另外一处。
　　慕容高天，葬天书生，命运道子，上三宗的三位天骄，同样神色各异地看着那黑白光柱诞生的区域。
　　“陆安师弟竟……竟……有如此深厚的机……机缘……”慕容高天双眸闪过明亮之色。
　　葬天书生默默翻开古卷的新一页：“原来如此……魃神是想要将一切都押注在陆安身上……”
　　“可魃神的造化……真的是这么一个小小的筑基修士能够承受的？”
　　葬天书生无法理解魃神的举动，那魃神主动钻入陆安的体内，在他看来，跟主动杀了陆安，没有多少区别。
　　就算是金丹真人，被魃神这么一钻，都得金性尽湮，身死道消。
　　命运道子轻幽幽地叹了一口气：“魃神乃冥界之大造化所生，他若是陨落，大造化也将归于冥界，谁也不能夺走，谁也没资格夺走……”
　　“但他选择死后，不将自身大造化散于冥界，而是选择将其大造化尽归于陆安，这是一场豪赌，赌的就是陆安。”
　　“命运的螺旋又有谁能够挣脱呢……魃神觉得自己高高跃起，转移因果，便能挣脱命运河流的束缚……殊不知鱼儿沉渊，生命归海，本就是世间常理。”
　　命运道子在路上捡起一块石头，随手一抛，一头冥尸穿梭而过，想要袭杀葬天书生，将石头撞起。
　　随后一头冥鬼从石头下方穿梭而过，掀起恐怖的幽风，又将石头卷上高天。
　　另外一个修士与冥尸激烈战斗，浑身爆发冲天怒焰，强烈的冲击波席卷，石头借势又被轰飞数百米。
　　它越飞越高，越飞越高……
　　可突然间，石头的下方没有了任何的外力。
　　石头便从最高点不停往下坠落，速度越来越快，最后重重砸落在一块冷硬的冥石之上。
　　啪……
　　石头粉身碎骨。
　　葬天书生闻言不语，只是默默地翻动着古卷，他的想法跟命运道子的想法差不多，并不觉得魃神此举是一件多明智的抉择，承担他因果的存在，只是一个实力稍微强大一些，但并无逆天手段的男子……
　　这真的是一个值得托付一切之人？
　　暂且不说，陆安会不会被魃神的造化反噬致死，能不能消化魃神的造化，就算真的能消化，难道就能挣脱北苍域最顶级天骄的手段？
　　要知道世界的走向是有巨大的惯性的，非修行界超级巨擘，无法加以干扰。
　　冥界气数已尽。
　　如今不过回光返照。
　　突然诈了一下尸。
　　葬天书生看不到冥界的出路。
　　也看不到这【轮回】还有其他的结果，只能是被他们上三宗的巨头瓜分。
　　“我……我……突然有点想……帮……帮……他了……”
　　这时候，慕容高天的声音突然出现。
　　葬天书生转过头：？？？
　　……
　　……
　　磅礴的黑白道光仍冲霄而起。
　　陆安感觉到魃神的本源，在他的体内，腐朽了他的肠胃，腐朽了他的五脏六腑，然后开始腐朽他身体所有的气血，所有的能量，乃至开始腐朽他的灵魂。
　　如果说尸毒有等级。
　　那么陆安吃普通冥尸的等级是一，吃飞僵的等级是一百，那么吃面前这魃神的等级就是一百亿……
　　是的，这数量级，已经不是吃不吃的问题了，而是陆安能不能活下来的问题。
　　纵使陆安有武神之躯加身，有道基神树稳固生机，有暴食天赋以及众妙之门天赋，疯狂吸收消化眼前的造化。
　　陆安仍有一种，自己下一刻便会当场暴毙的感觉。
　　他此刻已经说不上身体疼不疼。
　　也说不上自己是死是活。
　　他已经痛到忘记了疼痛。
　　他已经被恐怖至极的死意，摧残到忘记了自己是否还活着。
　　陆安恍恍惚惚之间，看见了自己的双手，已经变成了黯淡的白骨手掌，血肉已经彻底的腐化脱落。
　　他猛地惊醒，不仅仅是手掌，而是自己身上的所有血肉都已经完全腐化脱落，原本壮硕威武的武神体魄，如今只剩下一具残破的骨架，在苦苦支撑……
　　魃神那恐怖的尸体本源，已经在不知不觉之中彻底腐蚀了他的肉身！
　　“我变成了……”
　　“骷髅人？”
　　陆安感觉到匪夷所思。
　　实在太痛了……
　　实在太死了……
　　陆安甚至都怀疑自己怎么还活着，自己应该加入冥尸大军才对。
　　他现在的状态。
　　比冥尸还要冥尸！
　　什么都没有了啊……
　　五脏六腑没有了。
　　血肉气血没有了。
　　武神因子没有了。
　　眼睛脑子也没有了……
　　我死了吗……
　　是啊，我的确该死了……
　　如果说死亡是黑色的。
　　那么现在的我，就是一片暗黑无尽的海洋，死得不能再死那种死。
　　“陆安哥哥！”
　　“快醒醒！”
　　一声呼唤在最浓郁的死意之中突然出现，就好像一缕光，照破了黑暗。
　　陆安看着那道光，就这么不讲道理地闯入了他的世界。
　　很耀眼。
　　很温暖。
　　陆安恍惚间，看见了在太阳神树之下翩翩起舞的少女。
　　她是太阳的舞者，是歌颂生命的圣女，她的每一个动作，都是那么的充满着生命力，充满着向上生长的希望……
　　就好像初遇时候。
　　他本以为自己要死了，可是睁开眼睛之所见，却是希望与美好。
　　这是……
　　光？
　　不对。
　　这不是光。
　　这是生命！
　　死极而生的生命！
　　陆安浑身一颤，体内残留着的娃娃的精血，突然间唤醒了他体内沉沦的生机。
　　魃神给了他最浓郁最深渊的【死】。
　　娃娃给了他最耀眼最灿烂的【生】。
　　生死交替，死极而生，是为……
　　【轮回】！
　　陆安道基神树，那模糊的未成形的道果，在这一刻突然凝结完成。
　　那是一枚黑白交融的硕大如球的道果，就像太极图中的那一轮完美的圆。
　　轮回道果，成！
　　至此，陆安紫霄道果，大日道果，武神道果，白蜃道果，金丹道果，轮回道果，六大道果皆尽圆满。
　　形成六道之力加持己身！
　　陆安的道之气息浑然一变。
　　不仅暴涨到巅峰。
　　而且透着一股圆满无漏的波动。
　　筑基大圆满！

第151章 在座的各位都是垃圾
　　那被恐怖黑白道光肆虐的陆安，变成了一具摇摇欲坠的骷髅骨架。
　　“哈哈哈……我说那个陆安不行吧，连魃神的造化都敢接，也不知道自己几斤几两……”
　　“不错，战神陆安虽然实力强横，但魃神的力量以及位格都太逆天了，就算是金丹真人强行容纳也必死无疑，又岂是他区区一个筑基修士所能承受的。”
　　“那魃神莫不是临死脑子不清醒了，竟然做出这等害人害己的抉择……”
　　战场之上，几乎所有的修行者，都觉得陆安不行了，这副凄惨至极的模样，看起来是绝对撑不过那魃神赐予的造化了。
　　“魃神已死，陆安又跟着陨落……”
　　“这可是我们千载难逢的好机会……”
　　不少此前还在犹豫的北苍域天骄强者，都在这一刻双瞳火热，感觉此生仅有一次的机会，又这样水灵灵地摆在了他们的眼前……
　　根本不需要多言。
　　更多更加强大的修士，立即开始出手，并且祭出了自身的底蕴，开始了朝娃娃的方向飞速突袭。
　　杀！！！
　　数百道强横的身影，以极为恐怖的姿态，一路凿开冥尸与冥鬼构筑的包围圈。
　　为首的两人，赫然是十大宗门不归山的长老云绮真人，以及河图书院的山长公输磐真人，这两位真人都是金丹后期的顶级强者，出手之间，天地变色，动辄施展大范围杀伤神通，让大批冥界生灵湮灭。
　　“现在上三宗的顶尖强者，状态都不佳，正是吾等出手的机会。”
　　“若是错过这个时机，便再也没有这么好的机会了……”
　　云绮真人青丝如瀑，肌肤胜雪，周身水汽氤氲，仿佛置身云雾之中，掌心有本命真宝天一生水瓶，内蕴先天真水，倾倒之间，无量重水便能够淹没前方的世界，大量的冥尸瞬间被水流冲击，肉身扭曲，尸气崩解，当场暴毙。
　　公输磐真人外表是个不修边幅、头发乱糟糟的老者，金丹真宝则是千机道丝，操纵着上千尊实力强横的五行力士。
　　他手中的每一尊五行力士都至少有筑基层次的实力，而当他集中精力操纵十几尊五行力士的时候，甚至还能让五行力士爆发出金丹层次的战力。
　　正因为如此，公输磐掌控着一种一人成军的恐怖之势，所过之处，五行术法接连轰鸣爆裂，摧枯拉朽地往前推进。
　　由这两位北苍域的顶级强者带头，他们很快便冲到了两道冲天而起的光柱的面前，感受到了那股震撼人心的轮回真意。
　　“【轮回】就在眼前了……”
　　公输磐真人激动无比地开口。
　　若是能够得到轮回，什么元婴，什么化神……他公输磐能够直接成仙作祖！！
　　云绮真人没有多说什么，只是掌心本命真宝天一生水瓶，已经开始爆发出最为恐怖的先天真水，想要将陆安和那金发少女的身形同时包裹，收入瓶子内部。
　　“好家伙，想跟老夫玩先手？”
　　公输磐大笑，他知道，到了这一刻，他跟云绮真人已经不是什么联手破阵的战友，而是争夺至宝的道敌了。
　　这关键的一刻，他自然不能藏私，当即大手一挥，体内积蓄的所有不朽真气，流向千机道丝，数百尊五行力士同时气势暴涨，呼啸着朝天空那两道身影冲去。
　　这一次轮回争夺，他势在必得！
　　然而就在公输磐以为自己势在必得的时候，突然间庞大的阴影遮天蔽日地笼罩而来，紧接着是数千条血淋淋的肠子，化作血腥恐怖的鞭子，横击在那数百尊五行力士的身上。
　　砰砰砰！
　　几乎所有的五行力士，竟然都被那恐怖的肠子给束缚或者是击碎。
　　“什么东西？！”
　　公输磐大惊，抬头一看，那神秘的尸树，居然主动朝着他们弯下了腰。
　　神秘尸树……
　　活过来了？！
　　公输磐大脑宕机了瞬间，一条条血淋淋的肠子已经化作无穷无尽的杀机朝他杀来，他身形爆退，一条条千机道丝化作利刃，将杀来的肠子都给搅碎。
　　但他还是低估了神秘尸树的恐怖，粗大的枝条突然间化作裹挟着不朽尸气的巨掌，一路碾碎数十尊五行力士，然后拍击在公输磐的身体上，几乎将老者浑身筋骨一同拍碎，将其身体深深印在地面之上。
　　另外一边，释放无量真水的云绮真人，那海量的先天真水被神秘尸树的主干更环绕挡下，横扫之间，真水爆碎倒卷，同时树干突然凝缩，形成一道穿金裂石的诡异骨刺，锁定了云绮真人的头颅，将她的头颅一击洞穿！
　　同一时刻，从后方赶来的修行者，要么被肠子束缚，要么被树干凝聚的白骨杀矛穿透身体，血溅当场。
　　神秘尸树，爆发出惊天尸气，当场化作可以灵活杀伐最庞大的尸怪，横扫着出现在它面前的一切存在。
　　一众后方突阵的修士，看见这一幕，都是神情狂变，没想到还有这么一个隐藏的大BOSS蹲在冥界少主和陆安附近。
　　“不好，这尸树活过来了！”
　　“该死……又是受到了【轮回】的影响吗……”
　　“这尸树散发的威压，已经非常接近元婴层次的威压了……”
　　短短十几个呼吸，便有上百个修行者，葬身于尸树的攻杀之下。
　　一条条血淋淋的肠子，疯狂扑向一个金光闪闪的女子，结果肠子还未接近，便被金光诡异分解湮灭。
　　“真是不安生，想好好挖个矿都不行……”
　　姜秋然金光闪闪的，伸了一个懒腰，再度将眼眸瞥向那只剩一具骷髅的男子，她突然发现那死寂到了极点的男子，出现了某种不一样的气机。
　　吕大树抬手扯着一条条朝他杀来的肠子，每一条肠子都被他视若珍宝，扯掉之后便塞入了自身的空间法器之内。
　　“小树……”
　　“看来……”
　　“该我们出手了……”
　　“你能不能蜕变成为轮回宝树……便在此一举……”
　　吕大树开始行动了，一步步地朝着陆安的方向走去，身后的小树则伸展出贪婪的藤条，或是扎入地脉，或是缠绕于虚空狂舞的神秘尸树的枝干。
　　他脸上依旧挂着淳朴的笑容，宛如即将收获庄稼的老农，眼眸扫过的时候，便将整个战场的局势看了个遍。
　　公输磐重伤，云绮濒死，后续赶来的天剑宗的真人无锋真人，血肉殿堂的高琦长老和血石长老，以及北苍域其他天骄乃至金丹真人……都不足为虑！
　　唯一需要顾虑的葬天书生，慕容高天，已然大残，命运道子也无争锋之意……那么眼下的战局便很清晰了。
　　“真的不是我狂妄啊……”
　　吕大树缓缓抬起眼眸，面前是一尊强大无比的日月游僵。
　　可是那日月游僵，才开始凝化日月，身后便蓦然出现了一株万古长青的道树虚影，那通天彻地的虚影，投落了一抹岁月的光辉，化作岁月斩纵贯而落……
　　噗！
　　日月游僵的肉身从中间裂开，然后飞速干瘪衰亡，坠落地脉。
　　吕大树无视了日月游僵的尸身，四周有比他飞得更快的修士，他身后的小树，都会如伸出漆黑幽深的藤条，化作最阴险的爪子，瞬息撕裂他们的道体，吮吸他们的生命血肉，宛如恶魔般榨取着他们身上的一切！
　　十几个修士顿时暴毙于他手。
　　有修士惨叫。
　　也有修士惊呼。
　　“吕大树，你疯了？”
　　“连自己同门师兄弟都杀？！”
　　有师姐惊怒地怒叱道。
　　但下一刻，她的眉心也被小树的藤条贯穿，她脸上的惊怒还未褪去，美好的娇躯便飞速干瘪，化作了人干。
　　吕大树嘿嘿地笑着：“师姐的滋味……不错。”
　　他环顾四周，但凡是被他看上的修士，都难逃他的魔爪。
　　“很抱歉……”
　　“在座的各位……在我眼里都不过是我小树的营养包……”
　　吕大树淡淡开口道，说出来的话，却是让人胆寒。
　　他身后的小树，眨眼间已经变成了通天彻地的漆黑巨树，无论是枝叶还是藤条，都张牙舞爪，魔性十足。
　　就好像远古执掌噩梦森林的魔神现世，每一条黝黑的树枝，都在扭曲，都在跳舞，就好像准备要开大餐了，非常的兴奋，非常的快乐，可是给人的那种诡异恐怖程度，甚至能够媲美面前那神秘的尸树！
　　神秘尸树感知到了吕大树那巨大的威胁，主干弯曲横扫，欲要将吕大树的身体彻底击碎。
　　结果漆黑的一大片暗影坠落，那漆黑巨树同样宛如通天黑蟒，缠绕住神秘尸树的主干，两棵庞大的巨树，就这样宛如两条巨蟒疯狂绞杀在一起。
　　吕大树就这样旁若无人地，走到了金发少女的面前，看着那仍被轮回灌注，无法脱身的少女。
　　“真是一件艺术品啊……”
　　“你将是我小树最棒的土壤……”
　　吕大树伸出手，抓向面前的少女。
　　啪嗒……
　　下一刻。
　　一只骷髅手掌，抓住了吕大树的手腕。
　　“谁也……不许动她……”
　　沧桑嘶哑的声音突然传来。
　　吕大树转过头，发现那充满着死寂气息，被尸毒腐蚀得只剩下一具骷髅架的修士，居然活了。
　　他笑了：“骷髅诈尸了？倒是让我挺意外，不过……你也配拦我？”
　　骷髅人空荡荡的眼眶，燃起了一簇黑白色的火焰，心脏部位，更是有雷霆交织，从无到有滋生血肉，凝化出心脏，每一次跳动都宛如擂鼓。
　　那仿佛可以穿透灵魂的鼓声，居然能够响彻整个战场。
　　筑基大圆满的强横气息，也在这一刻扑面而来，落在吕大树的身上。
　　“筑基大圆满？”
　　“不过你依旧不配……”
　　“就算你是金丹大圆满……”
　　吕大树还在说，另外一巴掌不知什么时候，已经印在吕大树的脸上。
　　“滚。”
　　轻描淡写的一句话。
　　便是仿佛可以倾覆整个天地的力道。
　　轰！
　　吕大树的头颅被当场打爆，残躯化作一道流光射入地面，撞出了一个深不见底的凹坑。
　　“嘶……”
　　“堂堂仙宗真传……”
　　“就这么没了？”
　　众修士看见吕大树被干翻的这一幕，都是倒吸一口凉气。
　　他们齐唰唰地将目光看向那具看似无比孱弱的骷髅人，明明死寂无比的骷髅人，此刻居然开始焕发生机。
　　先是凝聚出跳动如雷的心脏。
　　然后就是五脏六腑都在血肉重构，气血宛如奔流的长河滔滔不绝，武神因子宛若繁星般璀璨闪烁，飞速构筑出他那健美到无瑕的肌肉，飘荡的漆黑毛发，根根交织着道与理，深邃又奢华。
　　随后是那三只神瞳同时睁开，紫霄神瞳妖冶如宝石，分析天地纹理，璀璨的双瞳化作大日神瞳，照彻一界！
　　陆安双手伸开的瞬间，黑白交融的轮回不朽环，于身后显化，与冥界共振。
　　“桀桀桀……”
　　“陆安，你还记得我吗？”
　　“这一次，我不会再让你逃走了！”
　　一个巨大无比的血淋淋的头颅，裹挟着滔天血煞之气杀来。
　　正是血肉殿堂的高琦长老。
　　陆安看向那高琦长老，抬手凌空虚握，身后的轮回不朽环，化作黑白道线，被他执掌于掌心。
　　“我当然……”
　　“记得……”
　　黑白道线，瞬间化作分割天地的线条，天地在刹那间仿佛错位。
　　高琦长老那巨大无比的血色头颅，表情骤然凝固，然后化作错位的两截。
　　天空下起了血雨……
　　气势恐怖的血色头颅，坠落地面，生机全无！
　　“什么？他居然一招瞬杀了一尊金丹中期的真人？！”
　　天剑宗的无锋真人神情大骇，下一刻他便发现那个男人将目光落在他的身上。
　　陆安五指收拢，磅礴的黑白轮回化作庞大的漩涡，将无锋真人的身体包裹。
　　无锋真人身体的能量飞速诡异流逝，他神情大惊，挥斩怒斩，但每一道剑光，还未撕裂漩涡，便已经被再度吞噬。
　　“不……！！！”
　　无锋真人惨叫一声，身体彻底被黑白漩涡给吞噬。
　　当陆安将五指伸开的时候，无锋真人的身体已经化作一具尸体坠落地面。
　　半死不活的云绮真人，看见这一幕，花容失色，惊恐地逃离。
　　结果陆安一双大日神瞳，流出两条奔腾炽热的大日道河，那河流化作惊世大日神龙，烧灭滔滔不绝的真水，将姿容绝色的云绮真人当场环绕，活生生地焚烤成没有生机的焦炭。
　　“吾道已成……”
　　“自当无敌于世！”
　　陆安背负着双手，身后一株恐怖至极的肌肉道基神树，通天彻地地生长开来，并且顺带将那宛若魔神般的漆黑巨树给镇压到了地底，六轮道果在道树之间化作烈阳高照，好似那六道轮回之相。
　　“诸位若是不服……”
　　“大可来与吾一战！”
　　他环顾战场之上的一众北苍域天骄，颇有种老子要一人单挑整个北苍域天骄强者的气魄。他没有说什么话去讥讽天下群雄，可里里外外仿佛都在表达着一个意思，那便是……
　　在座的各位都是垃圾！

第152章 你管这叫筑基？
　　短短十几个呼吸。
　　连斩三大金丹。
　　这极大地震慑住了战场之上的诸多修士，有一批修士看见这一幕后，甚至吓得直接掉头就跑。
　　“这陆安又活过来了！”
　　“不仅活过来了，而且似乎真的消化了魃神的造化，变得更加的强大了！”
　　“这叫更加强大？这尼玛简直就是变了一个人好吧，这跟以前的他，算是同一个物种的生物？！！”
　　“就连金丹真人都能随便杀，那吾等……？？？”
　　不少北苍域的天骄强者们心神震动之余，战意也在这一刻被彻底击碎。
　　当死寂的骷髅重生，凝化血肉的时候，爆发而出的是最为耀眼璀璨的生命力，宛如一轮不灭的艳阳当空，其光芒让无数天骄强者都睁不开眼。
　　河图书院的公输磐，看见云绮真人被一击轰杀，吓得祭出自己的保命底牌，疯狂朝着远处逃遁，生怕陆安盯上他。
　　陆安环顾着整个战场，并无一人胆敢跳出来说不服他。
　　不过他仍是勾了勾手指头，身后轮回不朽环轮转，一道道黑白交织的轮回杀光骤然射出，又是十几个修士当场被他的不朽杀光湮灭。
　　这些修士中有筑基大修，也有屹立于修行界之上的金丹真人。
　　无一例外，都是一击点杀。
　　筑基大修被轮回杀光贯穿，会瞬间化作一团齑粉，消散于虚空。
　　金丹真人则顽强一些，仅仅只是身体被打出一个大洞，生机完全被磨灭，至于身体则因为金性不朽的特性，得以勉强保存，保留一具全尸。
　　在如今的陆安的面前，筑基大修与金丹真人，除了被斩杀之后的尸体状态不同，似乎已经没有了任何的区别。
　　至于说陆安为何要杀他们。
　　倒也没有什么具体原因。
　　完全就是想杀便杀。
　　毕竟他们汇聚于此，胆敢对他和娃娃生出贪婪的杀意，那便死有余辜。
　　通天彻地的肌肉道基神树，上空六重道果宛如震慑一界的主宰，释放出无尽的道之威压。
　　六股浓郁磅礴的力量，不停垂落在下方那扭曲如魔神的漆黑巨树之上，熔灭其树枝，打断其树根，碾压得那漆黑的巨树疯狂扭曲缩小，最后化作一条小树深入地底，疯狂逃遁。
　　此前还跟轮回冥树分庭抗礼的诡异黑树，就这样被陆安的道基外显给打跑了。
　　“给你们三分钟的时间，若不撤出吾方圆百里的范围，杀无赦。”
　　陆安那霸气的话语，引起了一界轮回的震鸣，带着让人毛骨悚然的杀意，让一众修行者们顿时清醒了过来。
　　战场之上，大部分修士头也不回地朝着远处飞遁，争取在三分钟时间内逃到百里之外。
　　陆安缓缓一抬手。
　　硕大的紫色眼瞳宛如紫色圆月高悬于天，监察一界。
　　一轮又一轮的大日天火，排列周天，引动天罡地煞，焚烧了整片天穹，随时化作灭世怒火垂落。
　　那尊伟岸雄壮的身影，双手抱胸，被重重不朽轮回之光环绕，根根毛发都蕴着恐怖的道威，仅仅是释放三只眼瞳的神威，便让天地失色，让一众天骄强者惊服。
　　“太可怕了……”
　　“这股气息……”
　　“真的是筑基大圆满？”
　　姜秋然看着那强大到有些夸张的身影，此刻气势之可怕，甚至比她这个金丹大圆满的修士都要来得猛烈了。
　　“这能叫筑基？”
　　“这根本就不能算是筑基！”
　　“他这个怪物……”
　　这个时候，一个骂骂咧咧的声音出现。
　　姜秋然转头一看，发现吕大树正从暗处的阴影出现，他脸色苍白，满脸的幽怨以及恨意，还手拿精华提取矛，狠狠朝着神秘尸树扎了一口。
　　“哟，你的脑袋那么快就修补好了？”姜秋然讥嘲道。
　　吕大树听到这话，苍白脸庞微微抽搐，正想张口说些什么。
　　但突然感知到有什么气息扫过来，他立即带着身后同样疲惫不堪的小树，钻入了地底，逃之夭夭。
　　就算他身为仙宗真传，也扛不住被那怪物怒火倾泻的恐怖！
　　“时间差不多了哦……”
　　陆安三只神瞳睁得大大的，环顾着整个战场之上的诸多北苍域天骄。
　　他死极而生之后，实力已经有了翻天覆地的变化，血肉湮灭了一次，再度重构，仿佛浴火重生一般，武神之躯出现第三次蜕变，体内的能量则比以往充沛了十倍不止。
　　九千万武神因子！
　　而第六枚道果轮回道果成型，让他道基神树也出现一轮新的蜕变，变成了六道·九千万肌肉道基神树。
　　如果说金丹道果，给他的是金性不朽的力量。那么轮回道果，给他的则是轮回不朽的力量。
　　陆安在轮回不朽力量加持下，体内的生机以及能量都有种生生不息的特性，近乎取之不尽用之不竭，在战斗之中，他甚至可以大招当平A施展。
　　而也是借助轮回道果的成型，彻底激发了娃娃给他的精血的本源，以轮回铸就烈日般的生机，促大日道果蜕变，双瞳炼出大日神瞳。
　　修道就是这样。
　　当你突破某种极限的时候。
　　你身体的各个方面，也会跟着一起突破某种极限，出现一荣俱荣，同时开始有所进境的情况。
　　“时候到了。”
　　“诸位，请上路。”
　　陆安的话语，在战场之上飘荡。
　　他摆了摆手，焚天怒焰，化作一团团灭世的流火，朝着高天坠落。
　　这一幕，有些像熔岩道子施展的大范围流星陨石，但陆安的这一式神通，波及范围更加的大，威能更加恐怖。
　　六道神通·大日炎坠！
　　漫天火球焚天之后再灭地。
　　一道道夸张的爆炸，开始在战场的各个角落爆发，伴随着修行者们的惨叫声。
　　不信邪的北苍域天骄强者，都被可怕的灭世能量所笼罩。
　　陆安金灿双瞳，已经蜕变为大日神瞳，此刻以第三只眼紫霄神瞳进行虚空索敌，再以大日神瞳进行大日炎坠。
　　逃？
　　根本逃不掉。
　　天上地下都是火！
　　整个世界瞬间化作炼狱。
　　有的修士被坠落的天火，活生生焚死，有的修士则是被天火坠落爆炸引起的冲击波给当场撕裂身体。
　　轰轰轰！
　　战场之上，一团团蘑菇云接连升腾而起，毁天灭地的威能笼罩着战场每一个角落……
　　“啊啊啊……我错了，我现在便撤，不要再烧了……”
　　“陆安道友，不要杀我，我认输！”
　　“别炸了，别炸了！我已经在逃了！！！”
　　有的修士在惨叫，有的修士在求饶，有的修士在认输。
　　但没有用了。
　　陆安双瞳持续睁开，天火化作大日炎球，持续地坠落，光热与爆炸接连不断。
　　所有仍在战场附近滞留的修行者，都将视作他的敌人。
　　他实力暴涨之后，便开始无情地收割着产生所有对他心有歹念的修士的性命。
　　如果接受魃神传承之后，他还慈悲为怀，与人为善，那么这传承不就白继承了？
　　陆安知道，若非他实力足够强大，在战场之上被剥皮抽筋的那个人，只会是他和娃娃……
　　所以，他只能让大家都变成他的熟人，这样他才能安心。
　　整个战场都已经被陆安的怒火所笼罩，他以大日神瞳凝炼而成的六道神通，连金性不朽都能熔灭，对于筑基大修和金丹真人，都具备同样恐怖的杀伤力。
　　可以这么说，战场之上没有退去的所有修行者，没有一个能够幸免。
　　仅仅数轮大日炎坠，便灭了上百尊北苍域的天骄强者。
　　要知道这群修行者，在外界可都是有头有脸的人物，在这里不过是被陆安犹如草芥般收割。
　　轰轰轰！
　　数道恐怖的大日坠焰，在葬天书生的面前爆开，但所有的威能才开始爆发，便被葬天书生身后沉浮的神国给吞噬。
　　上三宗的三巨头没有走。当然，陆安的大日炎坠也无法伤到他们。
　　“这陆安真嚣张啊……”
　　“连吾等都敢招惹。”
　　葬天书生淡淡开口，平淡的脸上，第一次浮现出些许的醋意。
　　他没想到，那个男人居然真的成功消化了魃神的大造化……
　　就算那个男人，就此退去，不再参与冥界至宝的争夺，他大概率也是冥界之行中最大的赢家了。
　　明明是我斩灭了魃神。
　　结果却是他承了魃神最大的造化……
　　这种事情发生在哪一个修行者身上，都会觉得不好受。
　　葬天书生很快调整了自身的感受，默默翻动了一页古卷，似乎在权衡利弊，思考是否要出手。
　　“时也，命也……”
　　命运道子掌心出现了一个黑白交融的石头，在掌心微微转动，也不知道在勘测着什么：“自古大造化都是祸福相依，福之所至，祸便随影而至。”
　　慕容高天微微皱眉：“师……师弟经历了生死……不……不就是经历了祸吗……怎……怎么还有祸？”
　　命运道子红唇微微勾起，只是淡淡道：“世间之祸又岂止一种？他历经了生死祸，但还有因果祸，天地祸，无量大劫祸……”
　　慕容高天挠头：“师……师弟……怎么那么多祸……”
　　命运道子目光幽幽地盯着那道主宰了整个战场的身影。
　　“因为他啊……”
　　“本身就是个祸害。”

第153章 可能有点痛，大姐你忍一下
　　陆安身后的六道肌肉道基神树缓缓从身后消失，身后的轮回不朽神环轮转了一个周天，体内因为施展大日炎坠神通而消耗的大日道力，便以飞快的速度回补。
　　有轮回道果，陆安便相当于多了一个超级充电宝，不仅让他生机变得极其顽强，还可以让他在战斗过程中进行高强度的续航。
　　他看着面前燃烧着熊熊烈火的战场，来自北苍域的天骄强者们，逃的逃，死的死，如今已经近乎被他一招清场。
　　这大概便是无敌的感觉吧……
　　陆安本以为自己那枚神秘的模糊的道果，会是什么尸之道果，万万没想到居然会是轮回道果。
　　魃神赠予他的造化，比他想象中的，还要大上许多。
　　这还是多亏了娃娃……
　　若非娃娃发现了他提升修为的途径，还主动跟魃神提了一嘴，魃神绝对不会毫无保留地将自己的大造化，全都给了陆安。
　　想到这里，陆安忍不住转过头，看向那笼罩在庞大金光之中的娃娃。
　　娃娃的表情已经不再狰狞，而是紧闭着双眸，双手抱着自己的膝盖，身子蜷缩成近乎球形的模样，似乎成为了在娘胎之中的宝宝。
　　这个所谓的【轮回】传承，过程可真的久啊，也不知道究竟要传承多久……
　　陆安深吸了一口气，再度将目光投向四周，强横无匹的武神觉知笼罩整个战场。
　　不管要多久。
　　他都会好好地守护好娃娃。
　　魃神将一切都托付给了他，他也不会辜负魃神对他的信任。
　　“魃神给予了我轮回……”
　　“我算不算也承下了他的因果？”
　　陆安知道魃神的因果很重，且不说其他的，仅仅是战场之上，仍站在战场之中当钉子户，给他颇为强烈危机感的三道身影，似乎就因为此事，跟他结下了因果。
　　一个手中捧着古卷，书生模样的男子。一个紫衣翩翩，以绸带蒙着双眼的女子。还有一个衣着朴素，身无一物的男子……
　　凭借超强的武神觉知，陆安能够感知到那三人的实力与手段都深不可测，不过对方还没有对他出手的意思，他便不会没事找事，主动去干对方。
　　毕竟，他此前施展大日炎坠就已经试探过对方了，知道对方不是寻常金丹真人可比的。
　　“魃神都给了我那么大的造化了，他的因果我也一并承下来便是，没什么好怕的……”
　　“而且，他给我的惊世造化，可不仅仅只是轮回道果这么一项……”
　　陆安目光投向自己的六道肌肉道基神树，在六枚如道日凌空的道果之间，还有一团模糊的道果。
　　那模糊的道果极其庞大，极其莫测，位于道基神树的树冠核心区域若隐若现，只不过这枚道果位格太高，道源过于恐怖，就连他都无法借用那枚道果一丝一毫的力量……
　　明明都已经筑基大圆满了。
　　为何道基神树还能结出新的道果？
　　若是那枚道果彻底凝实成型，又会发生什么？
　　陆安将自身意识投入那团极其庞大，极其模糊的道果之中，当即就能感受到一股让他毛骨悚然的气息。
　　至高至上。
　　诡异至极。
　　并且让人情不自禁想要拜服。
　　陆安总觉得这股力量十分熟悉，因为这股力量曾经让他感受过生死，曾经差一点就将他的生命给湮灭。
　　这是……
　　魔神的气息？！
　　陆安脑海一个激灵，脸皮都禁不住地抽搐了几下。
　　若真是魔神道果。
　　那着实是有些恐怖了。
　　要知道，魔神那可是南明域天花板层次的存在，属于至高无上的神明。
　　他什么层次，什么身份啊，居然要在道基神树之中结出魔神道果？
　　怪不得他无法借用这枚道果的力量，属实是力量层次太过于超模了。
　　“哈哈哈……是【轮回】！”
　　“吾等终于找到轮回了！”
　　一道耀眼的金光从远处爆射而来。
　　残阳剑气激荡长空，磅礴的金丹威压再度出现在战场之上。
　　天剑宗的残阳真人出现在高空之上，身后还有十几道剑气流光相随，赫然是天剑宗的筑基大修。
　　陆安扫了一眼面前这位后来者，语气淡淡道：“给你一个活命的机会，离开我百里之外，不要踏入战场半步，否则，死。”
　　残阳真人一怔，他可是金丹中期的剑道宗师，多久没有人跟他这样说过话了？
　　“残阳长老，不要被那小子吓到了！此前他也是如此，装什么战神，吓唬吾等，然后逃之夭夭……现在居然还想故技重施！”天剑宗的萧杨真传瞪着陆安，骂骂咧咧道。
　　残阳真人回过神，再度看向那散发着筑基大圆满气息的三眼龙猿，沧桑冷冽的脸庞，突然浮现一抹冷笑：“呵……原来是只沐猴而冠的老鼠啊，可笑至极，现在什么阿猫阿狗都能来吓唬本座了？”
　　“本座可不是吓大！”
　　残阳真人剑锋一卷，当即荡起了一大片可怕的残阳剑光，金丹真宝劫灰剑，从掌心御出，穿梭高天如苍冥沉暮，剑气所过之处万物成灰。
　　“死！”
　　他毫不犹豫对陆安施展了杀招。
　　且不说对方是不是虚张声势，就算对方真的实力强大，残阳真人凭借着出神入化的剑法，以及金丹境中期的实力，也能与对方过上两招。
　　“唉……”
　　陆安缓缓摇头。
　　杀鸡儆猴只能震慑原来战场的修士，却不能震慑新来的修士。
　　他看向前方的时候，劫灰剑已经杀至他的面前，一路上由冥尸冥鬼构筑的防线，都被那飞剑一口气贯穿，冥尸化作骨灰消散，冥鬼更是当场崩灭成烟。
　　陆安身体感受到了些许威胁。
　　这真宝劫灰剑，在金丹真宝之中，应该都是属于较为强大的那一批武器。
　　怪不得残阳真人会毫不犹豫选择对他出手，敢情是他对自己的杀力十分自信。
　　残阳之光于眼前绽放。
　　滔天剑气杀意穿透他的身体。
　　陆安对此没有多说什么，只是拳头紧握，武神之力在体内瞬间沸腾，手臂肌肉鼓胀之间，猛地朝前轰出。
　　九千万·武神拳！
　　嘭！！！
　　陆安拳头轰出的瞬间，前方空气瞬间出现极大范围的空洞，就连前方的空间都荡起了微不可查的涟漪。
　　那是极致的力在爆发！
　　前方滔天剑气被瞬间崩灭。
　　劫灰剑剧烈震颤，扭曲，内部的不朽剑气被纯粹的力量给轰得爆碎。
　　残阳真人惊恐地瞪大双瞳，眼睁睁看着他的最强一剑被那个三眼龙猿轰飞。
　　随后那一拳的劲力横贯长空数十里，落在了他的胸口之上，撕裂了他的身体。
　　就连身上激荡的以不朽金性缠绕的剑气，都被那一拳蕴含的超限之力给打爆！
　　惨叫声随之爆发。
　　残阳真人的身体竟是被轰的爆碎开来，变成了高天之上的一团血雾。
　　血雨淅淅沥沥地在天空坠落。
　　浇灌在那十几道天剑宗筑基大修的脸庞之上，映照着他们从嚣张逐渐变得惊恐的脸庞。
　　萧杨真传更是浑身发抖，冷汗直流。
　　不对啊……
　　剧情不应该是这样的……
　　那猴子不应该是装的吗？
　　那猴子不应该是假战神吗？
　　怎么特么的就成真战神了？！
　　“逃啊！”
　　不知是谁高呼了一声。
　　十几个剑修顿时施展出最强的飞遁术，亡命奔逃，萧杨真传更是毫不犹豫催动了金丹层次的保命禁物，逃得最快！
　　开玩笑，金丹中期的残阳长老，居然被那个恐怖的三眼龙猿一拳打爆，他们又拿什么去挡对方的拳头？
　　陆安看着狼狈逃窜的一众筑基剑修，倒也不去追杀对方。
　　他也需要更多劫后余生的幸存者，去告知那些新来的不知死活的修士，这个战场，究竟被谁支配着。
　　此举果然有用。
　　足足十几分钟，都没有任何一个修士，胆敢再度对他发起任何攻势。
　　“嗯哼~~~”
　　娃娃一声闷哼，黛眉微颦，轮回不朽的气息开始从她的体内滋生，并且越来越强烈，整个冥界的某股气息，也在与她的复苏开始共鸣共振。
　　陆安感应着娃娃身上的气息，跟他身上的轮回不朽还不太一样，娃娃的轮回就好像是万物之母，众道之主，带有着某种绝对支配的意味。
　　“放肆！”
　　陆安双瞳一凝，抬手一巴掌朝着前方猛地碾落。
　　这一掌好似神岳震世，下方的地面瞬间被碾得凹陷崩塌，伴随着一个修士的惨叫。
　　有修士居然想着从地底一路潜伏过来，不过那修士忘了陆安的紫霄神瞳，可是能够洞悉天地纹理，感知万物的，就算敌人从地底潜伏过来，他一样能够发现。
　　陆安能够感觉得到，在战场外围的诸多北苍域天骄强者，似乎又开始蠢蠢欲动了起来，毕竟面对的是最逆天的机缘，极少有人能够把持得住。
　　不过他们还缺一个契机。
　　一个向着陆安和娃娃出手的契机。
　　这个契机会来吗？
　　陆安的目光缓缓越过满目疮痍的战场，将目光投向漆黑深邃的远处。
　　那里有一片滚烫的红云，正透过黑暗，隐隐将天边地平线给映照得通红。
　　就像一道代表着死亡的血线，愈发浓郁，愈发让人心惊肉跳。
　　最后，众人才真君地发现，那翻涌的红云，竟然是无比炙热滚烫的岩浆！
　　一道金光从远处飞遁而至。
　　显露出伤痕累累的金角龙女，不仅手臂被熔掉半截，胸口有巨大的血洞，而且双腿和腹部都有不同程度的烧伤。
　　她神情狼狈至极，正不停催动着体内的本源，去稳住自身的伤势。然后看见了屹立在神秘尸树前方的男子，脸色忽然一变。
　　“妹夫……如此之大的轮回动静，果然是你们搞出来的！”
　　“不过你们不是已经找到冥界的出口了吗，怎么还在这里？”
　　金明溪神色极其不解。
　　“此事说来话长，娃娃正在接受这轮回的传承，我们不能离开这里。”
　　陆安看见金角龙女，脸上多了一抹笑意，这可是他在冥界为数不多的盟友了。
　　“不能离开这里？”金明溪顿时急了，“那你赶紧想办法啊！熔岩道子还在身后追杀快赶来了，还要吞天魔颅，也已经脱困，正飞速往这边赶来，若是现在还不逃，就来不及了！”
　　“逃？我们没必要逃。”
　　陆安淡淡道。
　　“你说什么？！！”
　　金明溪瞪眼。
　　“大姐……我知道你很急，但你先别急。”
　　面对急切无比的金角龙女，陆安居然还是一副不紧不慢的模样，看得金明溪的心火都蹭蹭蹭地冒上来了。
　　老娘拼死为你争取机会。
　　结果你居然在这里浪费时间？
　　“你先过来一下。”
　　陆安对着伤痕累累的金角龙女招手。
　　金明溪不明所以，但还是飞到陆安的身边：“你要做什么？想到逃走的办法了？”
　　才说着话。
　　陆安便伸手搂住了金角龙女那纤柔的腰肢，一把将金角龙女拉入自己的怀里。
　　金明溪美眸圆瞪：“不是？你干嘛？！！！”
　　“大姐，接下来可能会有点疼，你忍一下……”陆安的大手已经开始轻抚着金明溪的腹部。
　　金明溪：？？？
　　下一刻，陆安磅礴的尸气狠狠注入！
　　轰！！！
　　金明溪感觉到了一股毁灭的力量。
　　“啊……！”
　　金明溪娇呼，窈窕曼妙的娇躯直颤，痛得修长的双腿紧夹。
　　她本能地想要扭动自己的身躯，像条泥鳅一样摩擦顶撞着陆安的身体，想要挣脱陆安那贪婪的大手。
　　但很快，她便惊讶地发现，那磅礴的尸气毁灭的是她体内那侵入体内摧毁她生机的熔岩道力。
　　同时，一股强大无比的治愈能量，开始在她的体内滋生而出。
　　万物复苏。
　　生机蓬勃！
　　金明溪体内的诸多伤势，都在以肉眼可见的速度在修补，愈合，就连那被熔断了半截的手臂，居然都在血肉重构，隐隐有种欲要断臂再生的迹象。
　　“何其恐怖的生命复苏之力……”
　　“这是……轮回的力量？！”
　　金明溪突然反应过来，抬头看向那脸上挂着浅浅笑意的男子。
　　她此前疲于奔命，现在才注意到，男子身后黑白交织的圆环，竟然释放着一股极度浓烈可怕的轮回气息。
　　“是的，大姐，你现在舒服了吧？”
　　陆安看着依偎在他怀里，衣衫褴褛的龙女，笑容温和道。
　　“舒服……”
　　金角龙女脸颊微微一红。

第154章 我妹夫无敌了
　　金明溪总觉得这个词怪怪的。
　　可是，的确也很精准的描述了她此刻的状态，在妹夫那强大的轮回之力的滋养之下，她身体的诸多伤势正在飞速治愈，然后就是那种无比舒服的感觉。
　　一种百病尽消，神清气爽的感觉。
　　这种感觉实在太舒服了，以至于金明溪心里居然产生了一个荒唐的念头，那就是想就这样一直被面前这个男人抱着。
　　“不好……”
　　金明溪将冷冽的目光转到战场之外。
　　“她来了！”
　　女子话语落下。
　　磅礴可怖的气息翻滚而至。
　　红云已经染红了近乎一半的天空。
　　而那红云哪里是普通的红云，赫然是滚烫喷涌的一大片岩浆的海洋。
　　而屹立在岩浆海中心的，是一个散发着无穷道力的恐怖女子身影，她一步步踏着虚空而来，天地灼热滚烫。
　　极道仙宗，熔岩道子！
　　“陆安……我终于追到你了……”
　　“这一次看你往哪里逃……”
　　熔岩道子似乎进入了某种疯狂的状态，浑身都在冒着海量的岩浆，脸上挂着近乎癫狂的笑意。
　　“逃？”
　　“现在我倒是可以给你一个逃命的机会，当然，只有十秒钟。”
　　陆安看着熔岩道女，三瞳冷漠，缓缓抽出了一柄宛如黑炭般的利剑，有淡淡炭火余烬化作火星顺着剑刃飘荡而出。
　　炼真三次的金丹真宝，劫灰剑！
　　“你让我逃？”
　　熔岩道子听到了陆安的话，先是一怔，随即大笑出声。
　　“哈哈哈哈……你是不是忘了，你此前逃跑的模样有多么狼狈了？”
　　“也罢，吾便让你回忆一下，你被吾支配时候的恐惧吧！”
　　熔岩道女大笑，脚下的熔岩海洋，化作毁天灭地的熔岩巨啸升腾，就像在漆黑天地升起的毁灭毛毯，一路飞速朝陆安的方向怒卷而去，所过之处，一切都被烧成火红滚烫的岩浆。
　　明明只是一个筑基大圆满的修士，此刻爆发而出的毁灭声势，让一众金丹真人都为之骇然惊惧。
　　这才是极道仙宗的道子，无论是什么境界，都能给所有修行者给予最可怕的压迫感。
　　“可惜了……”
　　“我已经不再是曾经的我了……”
　　陆安看着那近乎让人绝望的熔岩巨啸，滚烫的岩浆至少数千度的高温，可是对如今的他来说，已经没有什么压迫感。
　　他只是风轻云淡地握剑，脑海之中闪过神品剑术《黄昏剑典》的奥义，手中的劫灰剑挥斩而出。
　　剑光闪过，仅有灰烬般的火星被他挥斩而出，却带着万物落幕的余烬意境。
　　翻涌炽烈的熔岩巨啸，突然飞速黯淡，磅礴的熔岩道威瞬间跌落崩塌，万物皆尽失色，化为余烬飞舞。
　　就好像再如何盛大的烟花。
　　到了尽头都是冰冷的余灰。
　　熔岩道子看见了熔岩巨啸的瞬间黯淡，看见了那一道让她毛骨悚然的剑光瞬间而至，她甚至都找不到防御的手段。
　　点点火星在面前飘舞。
　　熔岩道子沸腾的身体，便已经被一分为二，变成了上下两截。
　　这个时候，她才看见面前拥有灭世之威的熔岩巨啸也已经被分割成上下两截，然后飞速化为灰烬飘散于虚空。
　　“我居然……”
　　“被斩了？”
　　熔岩道子有些难以置信地看着前方，那一剑，蕴含着万物皆烬的恐怖真意，竟然连她的道源生机也一并化作灰烬！
　　缩在陆安怀里的金明溪，同样瞪大着双眸，满脸难以置信地看着前方。
　　那带给她极强压力的熔岩道子，居然被陆安一剑腰斩了？
　　不是……
　　妹夫的实力，什么时候暴涨成这种程度了？
　　“不……”
　　熔岩道子被剑气入体，双瞳蓦然黯淡，肉身也飞速化成灰烬消散。
　　一众旁观的修行者们，皆是倒吸了一口凉气。
　　堂堂熔岩道子，居然被那个男人给一剑斩成了灰烬！
　　但就在下一刻。
　　一朵火莲之花于虚空绽放。
　　熔岩道子的身形于火莲之花中凝聚而出，浑身上下散发着滚烫的道力波动。
　　“熔岩道子居然没有死？”
　　金明溪有些惊讶地看向远处，惊讶于对方的复生手段。
　　熔岩道子的双眸已经不复此前的癫狂，而是像变了一个人那般，神情冷静地凝视着远处那道屹立的身影。
　　“真没想到……”
　　“你的实力竟然达到了这种程度……”
　　陆安没有说话，只是再度握剑，毫不犹豫对着远处的女子纵劈而落。
　　“不……”
　　“陆安……我已无……”
　　噗！
　　熔岩道子的身形被一剑斩成了两截。
　　火星狂舞，身湮成余烬！
　　“废话太多。”
　　“台词无用。”
　　陆安睁大着那三只神瞳，神情冷漠，在众修士心颤的目光之下，又是一剑，干脆利落地将熔岩道子斩灭。
　　然而下一刻。
　　地脉震颤。
　　岩浆流淌而出，在岩浆之上，一道熔岩身影凝聚，形成了熔岩道子的模样。
　　她一出现，立即抬手对着陆安高呼：“我现在就退下，绝不参与冥界之事！”
　　“晚了。”
　　陆安依旧神情不变，对着远处的熔岩道子斩出一剑。
　　哗！
　　一剑卷起漫天火光飞星，点缀苍穹。
　　熔岩道子那凄厉的惨叫声，响彻了整个战场，身体从中间裂开，爆出了大量滚烫炽热的鲜血，在半空便剧烈燃烧，就好像绽放的烟花一般。
　　当鲜血燃烧殆尽。
　　两截身子便无力倒落于地。
　　只剩下朝着灰烬坍缩的残躯。
　　“这下……熔岩道子死了吗？”
　　金明溪明眸闪烁，盯着那具尸体。
　　“死了。”
　　陆安淡淡开口，说出的话语，却是让此前蠢蠢欲动的修士，心头吹起一阵无法形容的寒风。
　　战神陆安，三斩熔岩道子。
　　这一幕给众修士太强烈的震撼了。
　　纵使熔岩道子手段通天，依旧不敌那实力高深莫测，恐怖至极的男人。
　　陆安有紫霄神瞳洞察天地纹理，自然感知到了熔岩道子那被磨灭殆尽的生机，元素化的躯体，拥有可以复活的能力，但伴随生命本源被一次次大幅度消耗，死亡也不过是迟早的事情。
　　而他也只是轻描淡写收下了坠入地面的一个空间储物袋，便神情淡淡地扫向远处那不停坍塌的地面。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　伴随着什么东西啃食的声音响起。
　　游弋在战场四周的冥尸，冥鬼，咒灵，来不及惨叫，便被无形的大口啃食了身体，诡异地被吞噬殆尽。
　　一个硕大的魔颅，从远处蹦蹦跳跳地滚动而来，数百张嘴一边吃，一边大笑。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“谢谢款待……”
　　“谢谢大家款待啊……”
　　他很有礼貌，但一众修士却神情狂变，仿佛看见了第二个怪物，飞速地远离那硕大魔颅之所在。
　　逆天仙宗天子行走，吞天魔颅！
　　这个凶威惊世的怪物，吃的可不仅仅是魔物，若是它有食欲了，可是连修士都照吃不误的！
　　吞天魔颅看见娃娃的瞬间，便双眼绽放贪婪的眸光。
　　“我看见了无上珍馐！”
　　吞天魔颅突然飞速朝娃娃滚动而去。
　　陆安脸色一沉，手中劫灰剑激起漫天星火，对着吞天魔颅悍然斩落。
　　天地尽黯。
　　唯有星火狂舞。
　　前方的大地突然出现了一道深不见底的裂渊，一路蔓延至吞天魔颅之所在。
　　然而那数百张嘴同时张大的瞬间，星火熄灭，剑气尽消，全都被吞天魔颅痛痛快快地吃了进去。
　　“娃哈哈……这一剑……”
　　“很辣口嘛……”
　　吞天魔颅大笑。
　　陆安皱眉，抬手一掌，对着吞天魔颅碾落，九千万武神因子同时催动，化作磅礴至极的神道一掌。
　　轰！！！
　　掌心彻底碾落。
　　地面瞬间凹陷。
　　吞天魔颅依旧张嘴，一下子便将落向他的掌劲给啃食殆尽了。
　　“太棒了，你的神力滋味太棒了！”
　　吞天魔颅一边吃，一边惊叹。
　　战场外围。
　　葬天书生看见吞天魔颅登场，嘴角终于是浮现一丝的笑意：“呵呵，那什么战神陆安……在看见我吞天师弟之后，多少要吃点苦头了……”
　　金明溪看见这一幕亦是紧张地抓住陆安的毛毛，急声道：“吞天魔颅号称能吞尽天地万物，不仅是诸多生灵，就连一切术法神通他都能毫无阻碍地吃掉。”
　　“是吗……”
　　“但吃再多东西，也是需要用嘴巴的啊……”
　　陆安缓缓开口道。
　　“你什么意思？”
　　金明溪紧张地转头看向陆安。
　　陆安则是淡淡一笑，身后突然有一片连绵不绝的白光涌现，随后便是密密麻麻的黑黝黝的弹头，从白光之中缓缓冒头。
　　修真般云爆弹四号·黑龙狂潮！
　　一个个漆黑的导弹，宛如黑龙降世，带着恐怖的气息，朝着吞天魔颅坠落。
　　轰！！！
　　云爆弹爆开，带着毁灭的能量释放，掀起亿万烟尘，交织膨胀的毁灭能量，宛如一条漆黑的巨龙腾空，张牙舞爪，震慑无数修士心魂。
　　而这只是一枚大黑龙云爆弹的威能！
　　吞天魔颅大笑，数百张大嘴不停张合，对着大黑龙的威能就是一顿狂吞。
　　海量毁灭能量，飞速被吞噬，根本无法伤到吞天魔颅分毫。
　　“哈哈哈……爽！”
　　吞天魔颅放肆大笑。
　　但这只是一枚大黑龙的威能。
　　陆安脸色不变，单手一挥。
　　一条又一条的大黑龙，居然接连不断地朝着吞天魔颅坠落。
　　轰轰轰轰……！！
　　在战场之上，毁天灭地的大爆炸，居然一次接着一次不停爆开。
　　“哈哈哈……爽……爽……”
　　吞天魔颅的大嘴疯狂张合，不停吃着那毁灭的恐怖的能量。
　　然而，接连不断的大黑龙，宛如狂潮一般，一波接着一波。
　　一旁围观的修士们，都感觉到了不对劲。
　　“不对劲……”
　　“这极其的不对劲……”
　　“这个陆安……如此毁天灭地的神通……怎么能够一直连续施放的？！！”
　　一众北苍域的天骄强者，皆是色变。
　　寻常金丹真人，硬抗一发大黑龙，那都是非死即残。
　　结果陆安呢？
　　这都已经连续射出数十发大黑龙了啊！
　　这是真正的黑龙狂潮，一波接着一波，完全没有尽头的样子！
　　陆安身后轮回不朽环，正在飞速运转，一次次填补他那亏空的能量。
　　轰轰轰轰……
　　群山在湮灭。
　　大陆在塌陷。
　　整个战场都被恐怖的大黑龙搅得支离破碎，整个世界都在不停地毁灭，湮灭，吞噬，毁灭，湮灭，吞噬……
　　看似在不停地轮回。
　　但是不一样的事情发生了。
　　那吞天魔颅不停张合的嘴巴，开始出现了疲劳，张合的频率开始放慢，随之而来的是更为猛烈的大黑龙。
　　一波又一波的大黑龙，完全没有尽头那般朝他杀来，然后爆炸。
　　宛如连绵不绝的浪潮。
　　吃掉一波。
　　又来一波。
　　吃掉一波。
　　又来下一波……
　　轰轰轰……
　　“啊啊啊啊……嗷……不！！！”
　　吞天魔颅突然间惨叫，来不及吃掉的一根大黑龙，塞入了他的嘴里，狠狠爆开。
　　轰！！！
　　吞天魔颅被恐怖的爆炸轰飞上天，毁灭的能量瞬间将他的数百张大嘴都给烤焦。
　　陆安看见这一幕，终于笑了。
　　他在此前两次出手试探的瞬间，便已经解析出了吞天魔颅那吞尽一切的诡异手段的破绽，那便是嘴巴开合的频率。
　　对方的确什么都能吃。
　　但嘴巴的张合，决定了吞噬的强度，嘴巴张合是有疲劳值的，这一点被陆安敏锐洞悉，接下来便是一场酣畅淋漓的极限测试了……
　　看看是陆安的轮回不朽极限更强，还是吞天魔颅的吞天极限更强！
　　如今……
　　双方的高下已然分出！
　　“吞天兄，还爽吗？”
　　陆安三只神瞳流露出恐怖的道光，缓缓开口道。
　　吞天魔颅正颤抖地张嘴，当即又有三发大黑龙，扎入了他的嘴里。
　　吞天魔颅：……
　　轰轰轰！！！
　　在毁天灭地的爆炸之中。
　　吞天魔颅惨叫，头颅裂开。
　　高天之上的毁灭能量膨胀而出，再也没有任何生灵能够将它们吃掉，而是它们将附近的一切物质都给湮灭破坏……
　　北苍域的一众天骄强者，看着那被当众当烟花点了的逆天仙宗天下行走，全都神情呆滞，震骇全场。
　　金明溪则是双眸明亮至极地抬起脑袋，看着那神情冷漠，身形伟岸莫名的身影，那男子的下颌线在她看来，就像最完美的艺术品，威猛强大不可测。
　　她已经彻底被陆安此刻所展现的强大而折服，脑海里只有一句话在回荡。
　　我妹夫……
　　无敌了！

第155章 我娃娃无敌了
　　如果说陆安三斩熔岩道子，展现的是他那强横恐怖的实力。那么此刻狂炸吞天魔颅，展现的则是陆安自身那深不可测的实力底蕴！
　　陆安的能量储备好像没有底一样，无论如何挥霍自己的力量，体内的能量都源源不断，永不枯竭。这背后所代表的东西可太可怕了，相当于他一人屹立于战场，便可阻挡一支修行大军。
　　那些妄想想要通过人海战术，夺得轮回至宝的修行者们，都不得不绝了这个念头，除非谁真的有正面击败陆安的能力。
　　可是，这样的妖孽，真的存在吗？
　　一众北苍域的天骄强者，光是看见那道矗立在娃娃身影的恐怖类人猿，便情不自禁地胆寒起来。
　　一人震慑整个北苍域天骄强者……
　　那个男人，好像真的做到了！
　　“假的吧……”
　　“我刚刚追杀的……”
　　“是这样一尊存在？”
　　落星剑王已经赶到战场，然后就亲眼目睹了三斩熔岩道子，连炸吞天魔颅陆安，他拔出一半的剑，又默默收了回去。
　　落星剑王额头有些冒冷汗，心里更是有种后怕的情绪在滋生，心想自己当初是脑子抽了吗，居然追着这样一个恐怖的存在砍，要是陆安看他不顺眼，也给他来一发黑龙狂潮，他该怎么办？
　　天穹之上的爆炸能量仍在扩散肆虐着，吞天魔颅已经被炸得头颅焦黑，数百张嘴巴都在冒着黑烟。
　　就在陆安又朝他丢出几发大黑龙的瞬间，然而一张神秘的符箓已经被激活，出现黑渊渊的大嘴，悄无声息地将大黑龙吞噬，随后咬住他的头颅，一下子遁出了上百里，逃出了陆安的攻击范围。
　　“空间系的保命符箓？”
　　“真有钱啊……”
　　陆安微微皱眉，看见吞天魔颅催动保命手段，也懒得追击，而是将睥睨的目光，再度扫过整个战场。
　　仿佛在问：
　　还有谁？！
　　“葬……葬天……我那师弟……好……好像没吃……吃……苦头啊……”
　　“是……是你师弟……吃了我师弟好……好……几根……”
　　慕容高天笑着开口道。
　　葬天书生深吸了一口气，脸上随之也浮现一抹笑容：“陆安的表现，的确很出乎我的预料……那么你觉得，他若是入了我的神国……还能这么嚣张吗？”
　　话语落下，这里的气氛骤然一僵。
　　慕容高天沉默了一下，这才缓缓开口：“若……若是你出手……那我就不……不……”
　　葬天书生道：“你就不出手？”
　　“不……不会放过你。”慕容高天道。
　　葬天书生：……
　　葬天书生深深地看了慕容高天一眼：“我记得……那陆安跟你没什么因果吧？而且陆安相当于魃神的继承人，应该算是你的半个敌人才对。”
　　慕容高天挠挠头；“魃神是魃神……他……他是他……”
　　葬天书生再度陷入了沉默。
　　他看见慕容高天挠头，自己都想挠头了，不知道这个男人究竟在抽什么风。
　　命运道子感知到了对峙的两人，只是淡淡一笑，随后再度转头，蒙着绸缎的双眼，仿佛也有“目光”落在陆安的身上。
　　“时间差不多了……”
　　她突然缓缓开口。
　　这个时候的陆安，已经彻底掌控了战场，再无一人胆敢踏入他的领域。
　　当然了，战场之外仍围了大量不甘心的北苍域天骄强者们，偶尔会选择铤而走险，试图夺走娃娃。
　　但陆安都会给予最直接粗暴的回应，一发大黑龙奉上！
　　如果一发大黑龙不行，那就两发！
　　有一位上三宗的金丹真人，硬抗了十几发大黑龙，还是原地归西。
　　至于十大宗门的金丹真人，则更加不堪，基本抗不过十发大黑龙。有的三发大黑龙，就能将他们的蕴含金性不朽的道体给炸得稀巴烂。
　　“无敌了……”
　　“真的无敌了……”
　　金明溪很振奋，双手攥着陆安身上的毛毛，脸上满是雀跃之色。
　　她从未有过这种傲视北苍域天骄强者的感觉，那种感觉太美妙了。
　　尊贵强大的龙族，就该如此啊，就该如此傲视众生啊！
　　金明溪忍不住也释放出了自己强大的气势，硕大的金龙盘旋升空，高傲的龙首张大嘴巴，对着远处的修行者哈气。
　　“还有谁敢与吾等一战？”
　　金明溪嚣张地放话道。
　　无一人胆敢接她的话。
　　金明溪满意地笑了。
　　“我俩真厉害！”
　　她说着，感觉体内都因此隐隐诞生了一缕金性不朽，那是自身之道得到证明和认可之后，进行的某种觉醒。
　　这个时候，娃娃突然再度闷哼了一声。冥界最高天之上，那巨大无比的轮回神盘，宛如水流一般，正在飞速朝着她的体内汇聚。
　　轮回归体！
　　娃娃身上的气息，出现了第四次的蜕变，她双瞳交织着阴与阳，一根根发丝都在闪烁着耀眼的金光，眉心的轮回印记彻底凝实。
　　“不行了！”
　　“绝对不能让她继续下去了！”
　　“这是吾等最后的机会……”
　　“一起上！！！”
　　战场之外，当即又有一批修士彻底坐不住，他们心里的欲望，再度盖过了理智，化作一道道刺目的道光，杀向陆安！
　　“放肆！”
　　金明溪怒吼一声，金龙腾空，正欲施展出她的神威。
　　血肉殿堂的一位金丹长老，居然在下一刻抛出了一件元婴禁物。
　　元婴禁物·无垠太岁！
　　庞大无比的血肉太岁，蠕动着疯狂的血肉，朝着天地的四面八方疯狂膨胀，欲要化作一片血肉苍穹，对着娃娃压落，底部更是张开了贪婪的大口，想要将那位于元婴威能中心的娃娃一口吞掉。
　　金明溪神情剧震：“居然是元婴禁物？”
　　她不由得将求救的目光落在陆安的身上，陆安果然缓缓抬起手掌，六道·肌肉道基神树再度显化天地。
　　然而陆安还未出手。
　　娃娃却睁开了阴阳交汇的双眸，庞大的轮回神盘，竟是再度显化于高天，跟那血肉太岁膨胀在一起。
　　轰隆隆……
　　两股庞大的力量互相交织磨灭。
　　轮回神盘的威能越来越恐怖，甚至引起了整个冥界的共鸣，下一刻那轮回神盘交织着亿万道轮回神光，硬生生将血肉太岁给湮灭成了虚无！
　　“什么……”
　　血肉殿堂的金丹长老懵了。
　　娃娃神情淡淡，对着来袭的众修士抬起了白嫩纤长的手掌，缓缓往下一压。
　　“镇！”
　　娃娃缓缓开口的瞬间。
　　冥界的天空突然落下伟力。
　　轰轰轰！
　　磅礴恐怖的天罡之力，宛如漆黑的瀑布，同时落在那一道道身影之上。
　　“啊啊啊啊……”
　　“怎么回事，我的身体动不了了！”
　　“是天地，整个天地都在镇压我们！”
　　“怎么会……”
　　噗噗噗！
　　一道道身影，相继被浩浩荡荡的天罡之力给碾成了肉沫。
　　就连那位血肉殿堂的金丹真人，也扛不住浩浩荡荡的天威，肉身被碾压得崩碎，化作一团血雾！
　　陆安深吸了一口气。
　　这是……
　　整个冥界天地的力量，居然都受娃娃调动，娃娃仿佛就是这片天地的主宰！
　　什么叫无敌？
　　陆安这种不算。
　　娃娃才是真正的无敌啊！
　　另外那群被欲望熏心的修士，也是可笑，居然选择了在娃娃最强的时候出手。
　　特别是那位血肉殿堂的金丹长老，明明有元婴禁物这等大杀器，若是提前一段时间针对陆安，那必然会给陆安造成大麻烦。结果一直等，一直等，等到他以为最关键的时刻出手，本以为要来一波大的，结果是拉了一坨大的。
　　陆安心中感慨，再看向如今光彩照人，容光焕发的金发少女，心里由衷的高兴：“娃娃，你好了？”
　　金发少女此刻气质超然脱俗，执掌轮回的一界主宰的恐怖波动，足以镇压一界，仿佛至高无上的界主，让万灵共尊。
　　她听到陆安的话语，充满神性的双瞳往下看了陆安一眼，脸上忽然绽放动人的笑靥，用力地点点头。
　　“嗯！”
　　“陆安哥哥，我好了。”
　　娃娃扑向陆安，热情地拥抱在一起。
　　炽烈又芬芳的味道飘入鼻尖。
　　清澈动人的声嗓在耳畔传来。
　　“陆安哥哥……辛苦你了。”
　　“我想起了很多很多的事情……”
　　“等这件事结束，我再说给你听。”
　　娃娃美眸炽烈，有种有很多有趣的事情，想要跟自己好朋友分享的兴奋。
　　陆安看着热情洋溢的少女，同样被这股热情所感染，笑着点头：“好，我们先解决眼下的事情，然后我再带你去外界看一看那千山万水。”
　　“嗯！”娃娃用力点头。
　　如今他天下无敌。
　　娃娃也一界无敌。
　　放眼天地之大，已经找不到对手。
　　娃娃转过身，恢复一界之主的威仪，庞大的气势笼罩天地，抬手一挥，轮回冥树便拔地而起，宛如一条庞大的游鱼，兴奋地环绕着她的身子。
　　金发少女对着树根扎入的地底，徒手一拍，天地空间齐震，仿佛有什么禁制被破开，伴随着空间的开裂和爆鸣，竟然有一个庞大无比的空间巨口，出现在地底的空间，就像一个深不见底的大坑。
　　另外一个世界的气息波动，开始扑面而来，一众修行者见状都是脸色变化。
　　“如此浓郁的空间波动……”
　　“不会错的，那是通向外界的出口！”
　　“原来冥界的出口，一直都在这诡异的尸树的底部？”
　　这个时候，娃娃的声音再度响彻冥界：“所有人，给我立即离开冥界，一个时辰之后，没有离开冥界者……皆尽抹除！”
　　娃娃那霸气的话语，伴随着冥冥天音，响彻一切，让无数修行者心神剧颤，感受到了一股至高至上，无法忤逆的意志！
　　这……
　　是冥界主宰的命令！

第156章 命有终时
　　“我们能够离开这里了？”
　　“太好了，这鬼地方我早就不想呆了！”
　　“可是，那冥界至宝……”
　　“你脑子是不是被僵尸吃了？！很明显那冥界少主已经掌控冥界了，凭我们的实力，也妄图染指至宝？！”
　　“快逃吧！”
　　“快！趁那冥界少主还没改变主意，赶紧离开这里！”
　　刹那间。
　　战场四面八方，都有流光飞遁而来。
　　绝大部分北苍域的天骄强者，都没了继续夺宝的心思，他们毫不犹豫冲入那空间出口，恨不得立即离开冥界。
　　陆安看见这一幕颇为感慨。
　　娃娃还是那么的善良。
　　明明这群修士，此前都对娃娃有过贪婪的杀意。可掌握了生杀大权的娃娃，依旧愿意给他们一个重新选择的机会。
　　如果是他成为冥界之主，这群曾经围攻他的，想要坑杀他的，一找到机会就想要出手干翻他的杂修，一个都跑不掉。
　　全都要被他抹除。
　　当然，这不是说陆安就觉得自己心狠手辣，或者是没有道德，陆安觉得自己还是一个人不犯我我不犯人的好人。
　　是的，陆安觉得娃娃是个好人，并不影响他觉得自己也是一个好人。
　　道德就像内裤，只能自己穿自己的，不能给别人穿，也不能穿别人的。
　　看着一道道身影，迫不及待地冲入冥界的出口，消失在两人的面前。
　　陆安按捺住了那股出手的冲动。
　　实话实说，他觉得最好的做法，就是果断出手，抹除掉冥界内的所有修士，这样才能真正保守秘密，避免外界的生灵觊觎冥界的至宝。
　　当然了，娃娃心善，陆安也懒得多说什么，毕竟冥界之主是她，而不是他。
　　“你们三个……”
　　娃娃将目光落在战场上的三道身影之上，双眸流露出几分寒意。
　　特别是当她的目光，落在葬天书生身上的时候，她眼底的寒意更甚。
　　她可是知道的，秦叔叔之所以会死，都是因为那个葬天书生用神国磨灭了秦叔叔的生机，所以……
　　娃娃对着葬天书生抬起了手掌……
　　葬天书生叹了一口气，掌心摊开之间，一朵激荡着空间涟漪的尖刺花于虚空旋转，似乎在搅动着附近的空间。
　　而也是同一时刻。
　　命运道子缓缓走出了一步。
　　“时机已经成熟了。”
　　命运道子的声音，宛如水流般，流入每一个生灵的心头。
　　正想要逃跑的一些修行者，神情一怔，纷纷转头看向那道始终站在战场中心的女子。
　　时机？
　　什么时机？
　　面前战神陆安战力无敌，冥界少主更是执掌一界，这个来自极道仙宗的道子，反而在这个时候站出来装逼……
　　她这是疯了吗？
　　娃娃似乎感知到了什么，毫不犹豫抬手对着命运道子一压。
　　轰！！！
　　命运道子脚下的大地，乃至四周飘荡的所有物质能量，都瞬间湮灭成虚无。
　　这一掌，蕴含着冥界的煌煌天威，足以瞬杀金丹大圆满的强者。
　　然而，命运道子本身，却仿佛清风拂面，没有受到丝毫的影响。
　　娃娃小脸瞬间变得凝重了起来：“这个女人……给我的感觉很古怪，有种不在此界的感觉……”
　　陆安感觉到命运道子不对劲的瞬间，体内九千万武神因子便瞬间沸腾，化作大武神拳，一击轰向命运道子。
　　命运道子身形没有丝毫的动作，但是四周被湮灭成虚无的虚空，竟然打破了那破碎冥界的平衡，四周的虚空突然就开始破碎，引起毁灭的空间之力倒卷，顷刻将陆安轰来的所有拳劲都给撕裂。
　　紫衣飘飘，身姿曼妙的女子，仍静静地立于虚空，红唇轻启，缓缓道：“万般皆是命，半点不由人，当你们自以为改变了命运的时候……不过是因为，你们自己还没有看见自己的命运……”
　　“叽叽歪歪那么多做什么，看拳！！！”陆安大手紧握，毫不犹豫对着命运道子又是一拳。
　　轰！
　　硕大的赤色神拳纵贯长空，那是足以一拳崩碎金丹真人的恐怖神力。
　　这一拳震天动地，摧枯拉朽的拳劲将附近的大陆都给牟了一遍，然而当那蕴含着陆安极致之力的拳劲，出现在命运道子面前的时候，冥界破碎的反噬再现。
　　这一次竟然是由命运道子飘落的一缕发丝，没入虚空引起的幽冥本源暴动，再度将陆安这一拳的威力磨灭。
　　陆安愣了一下，若是一拳不中，那是巧合，但连续两拳都打不中命运道子，这就有些吓人了。
　　难道两次都是巧合？
　　庞大的轮回不朽环在身后浮现，陆安三只神瞳睁得大大的，掌心白蜃化作一片梦幻的白色光幕，铺展天地，一条条大黑龙就这样从白色光幕之中冒头，以毁灭之姿，咆哮着扑向命运道子。
　　“老子倒要看看……”
　　“你能【巧合】多少次！”
　　陆安已经感觉到了命运道子的危险，并且有种危险距离他越来越近的感觉。
　　不对劲！
　　且不说他实力滔天。
　　身为冥界之主的娃娃还在他的身边呢，他究竟还能有什么危险？
　　一道道漆黑恐怖的大黑龙云爆弹，呼啸着扑向命运道子之所在。
　　命运道子却只是淡淡一笑，面前的云爆弹接连在途中就开始爆炸，毁天灭地的能量接连在她的面前爆开，但没有任何一发导弹能够落在她的面前爆炸。
　　陆安头上的紫霄神瞳微微收缩，捕捉到了天地纹理的变化。
　　命运道子，似乎能够改变这个世界的纹理，让这个世界的走向，符合她的意志，包括陆安的大黑龙，接连提前爆开，也是因为她附近的能量空间不稳定，形成了某种越来越剧烈的连锁反应，最终出现了无数个诡异的巧合。
　　足足数十条大黑龙，都是在命运道子的前方爆开，愣是没有一发大黑龙的爆炸能够影响命运道子。
　　在外人看来，就好像是陆安自己构筑的术法神通不稳定一样。
　　命运道子轻叹一声：“你理解错了，这并非【巧合】，而是【归途】……万事万物皆有归途，命有终时莫强求，强求也不过适得其反……”
　　陆安神瞳怒视：“还在装！”
　　“娃娃，你能不能立即将她放逐出这个世界，或者让她直接回到外界？”
　　陆安转头看向金发少女。
　　娃娃的小脸满是凝重：“我做不到……”
　　命运道子脸上笑意不减，看着屹立于战场中心看似无敌的陆安和娃娃，缓缓道：“你们……看见过自己的【终命】吗？”
　　“无论过程如何，命运都会向终命收束，那是谁也无法挣脱的命运终点……”
　　“来，我让你们看看……”
　　“你们的【终命】，就在我的手上……”
　　陆安心神一沉，看向命运道子，发现命运道子的掌心，多了一个神秘女子的雕像。
　　女子雕像虽然看不清面容，但依稀可以辨认出她那风华绝代的身姿，她的双手，还握着两柄血淋淋的斧头。
　　不好！
　　陆安突然间眼皮狂跳，正欲做些什么。
　　轰！！！
　　整个冥界突然剧烈震颤。
　　尸气喷涌而出，天雷交织咆哮，天罡大势，地煞大势，接连震颤，地风水火同时咆哮而出，化作无穷无尽的伟力，朝着命运道子的方向疯狂侵蚀。
　　“整个冥界……在愤怒？”
　　陆安瞪大着眼瞳，然后就发现，命运道子掌心的雕像突然湮灭。
　　随后，一道无法形容的血色虚影，出现在了天地之间。
　　她一袭血袍化为周天的剪影，染红了冥界，血淋淋的大斧头，高高举起，明明看不清面容，但是陆安却能够感受得到，对方那疯癫狂笑的情绪。
　　【哈哈哈哈哈哈哈……】
　　【愤怒吧，疯狂吧……反正你也要死了，无论多么愤怒和疯狂，都无法掩盖你那恐惧的底色……】
　　女子手持其中一柄巨斧，对着面前狠狠一劈。
　　轰！！！
　　斧头落下的瞬间，前方万法尽灭，无论是天罡地煞，还是天雷尸气，统统湮灭成绝对的虚无，整个天空和大地也在这一斧下裂开，出现了巨大无比的血色巨痕，从天空的尽头，一路蔓延至大陆的尽头，仿佛整个冥界都被劈成了两截。
　　陆安直接懵了，他感觉到那股毁天灭地的力量，那一斧头不仅仅作用在物理层面，更是道之层面，造化层面，乃至创世层面的恐怖毁灭之力……
　　一斧……
　　劈断了所有！
　　“噗……”
　　娃娃一口鲜血喷出，俏脸瞬间惨白，眉心的轮回印记居然也从中间裂开。
　　这个时候，天穹在飞速破碎。
　　大地在飞速坍塌。
　　无穷无尽的幽冥之气，从崩裂的空间之中冒出，吞灭一切。
　　葬天书生神情狂变：“槽！是那位存在，快逃！！！”
　　他在面对娃娃觉醒的时候，都没有那么惊恐，现在直接化作一道时空遁光，亡命朝着冥界出口狂奔。
　　慕容高天身躯本能颤抖，紧随其后。
　　陆安从未见过天地破碎的场景，那被一斧劈出的巨大无比的血痕，正在飞速朝着天地四周扩散，欲要吞灭天地的一切。
　　“快逃！！！”
　　陆安眉心的危机感爆裂到了极点，抓住娃娃的手，就要逃离此地。
　　然而下一刻，他居然无法动弹了！
　　因为他被那道恐怖无比的血影锁定。
　　当那尊存在锁定他的时候，他竟然失去了对自己身体的支配权，他竟然恐惧到无法移动自己的身体。
　　就好像超脱于天地的神秘存在，可以轻易捏爆一个世界，而他作为这个世界的蝼蚁，有幸被这样伟大的存在凝视。唯一能做的似乎就是剖开自己的身体，供面前这位存在肆意观摩和玩弄。
　　【不过是上一次未斩尽的轮回】
　　【是我处理得不够干净……】
　　【既然一斧不行，那便两斧……】
　　红衣女子缓缓举起第二只斧头。
　　陆安感觉自己的因果已经被斧头锁定，这一斧头，是要彻底斩尽轮回。
　　而他继承了轮回，自然也在这一斧的锁定之中……
　　动不了……
　　完全动不了……
　　陆安终于知道为何命运道子会说终命，在这样恐怖的血影面前，他无论如何操作，都难逃一死！
　　下一刻，陆安感觉自己被一股无比温暖的力量包裹着身体。
　　娃娃出现在了他的面前。
　　“陆安哥哥……”
　　“对不起……”
　　金发少女红着眼眶，说完突然一手插入了陆安的心脏！

第157章 杀回去
　　陆安感受到心脏传来剧痛。
　　那是一种生死被人捏在手里的感觉，无比恐怖的感觉开始降临。
　　他神情错愕地看着面前的少女，突然间体内的肌肉道基神树，出现了一个黑白交织的大手，抓住了他的轮回道果。
　　大手蕴含着至高无上的轮回权柄，竟是强行让他体内的轮回，飞速地从自己的身躯剥离开来……
　　哧啦！
　　黑白大手将道基神树之上那沉甸甸的轮回道果给摘下！
　　“我以轮回……”
　　“斩轮回！”
　　娃娃眉心那开裂的轮回，释放着最为炽烈的光华，当她的手掌缓缓从陆安的手中拔出的时候，陆安身上的所有轮回之力，都尽归于她身！
　　轮回的道源，轮回的力量，轮回的因果，轮回的一切……都在这一刻，与陆安无关……
　　就连白玉京之中的金府之地，也一并脱离了他的掌控，从白玉京之内跨越空间，重返冥界，回到了娃娃身边。
　　陆安身上那股诡异的大恐怖，也在这一刻飞速地离他而去。
　　他看向那恐怖血影高举着的斧头，再也没有了那种被斧头锁定因果的感觉。
　　“娃娃你……”
　　陆安当即明白了娃娃的做法。
　　娃娃想要自己扛下所有的灾劫！
　　他立即伸手，想要抓住娃娃，结果触碰到的是无形的壁障。
　　陆安的身后，空间破碎，出现了一个庞大的空间界门。
　　“娃娃你别着急！”
　　“你听我说，一定还有别的办法的！”陆安突然慌了。
　　他想要抓住娃娃，娃娃主动迎了上来，撞入了他的怀里，纤柔的双臂伸开，用力抱着面前的身体。
　　少女那柔软又炽烈的触感传来，正如她此刻那剧烈起伏的情绪。
　　但这种拥抱也只有一瞬间，随后便是金发少女用力地推了他一把。
　　陆安的身子被推入了空间界门之中，全程他都做不了任何的事情，因为这个世界早已经被眼前这个少女所执掌。
　　前方的冥界在扭曲。
　　陆安看见那个一直以来都笑容灿烂，充满希望与阳光的金发少女，站在花海之中，站在扶桑神树之下，正如初遇时那样，没有多少变化。
　　只不过少女没有在树下起舞，而是红了眼眶，脸上有着两行清泪。
　　“陆安哥哥……”
　　“你是我最好的朋友……”
　　“所以，请你一定要活下去！”
　　娃娃的话语落下。
　　强大的推力出现。
　　“不！！！”
　　陆安怒吼，却只能看见一片炽烈的金光，占据了他视野的所有。
　　天旋地转之间。
　　面前的世界在飞速的消失。
　　…
　　…
　　噗通！
　　一道身影坠落地面。
　　砸出大大的凹坑。
　　“咳咳咳……”
　　陆安趴在地面凹坑，剧烈地喘息着，咳出一口又一口的鲜血。
　　这是他被强行剥离轮回的后遗症，但他已经顾不得这么多了。
　　他猛地站起身，看着面前断裂的旭日山，以及四周淡淡的尸雾，发现自己已经出现在了冥界之外的紫阳宫。
　　“太好了，我们出来了。”
　　金明溪在一旁神情激动地开口。
　　在紫阳宫的各个区域，同样有不少劫后余生的修士，他们的脸上都有着笑意。
　　“娃娃……”
　　陆安看着高空之上，裂纹遍布的冥界入口，一步步走去。
　　金明溪看见男子如此，当即紧张地用力地抓住了男子的手臂：“陆安，你冷静一点！”
　　“出手的那道红色身影，如果我所料不错，极有可能是极道仙宗的那位传说中的太上长老！”
　　“你若是还想回去，就是在送死！娃娃如此舍命救你，你难道要辜负娃娃对你的一片心意吗？”
　　金明溪将此前发生的一切，都看在了眼里，所以更看不得陆安去犯蠢！
　　陆安闻言果然停下了脚步。
　　是啊……
　　敌人之强大，恐怖到了极点。
　　他甚至连行动的能力都没有，如此不顾一切地冲进去，真的能够救娃娃吗？
　　不过是浪费了他这一条命而已。
　　娃娃拼死将他救出来。
　　不是让他又跑回去送的……
　　道理是这个道理。
　　而且带着娃娃的心意努力地活下去，也是他仅能走的那一条路。
　　可是为何……
　　为何这捡来的一条命……
　　让他如此的不痛快？
　　陆安忽然想起了那个在扶桑神树之下翩翩起舞的少女。
　　娃娃很喜欢跳舞，她跳的舞也很好看，不仅赏心悦目，而且总能给人阳光与希望……
　　她给每一朵花都起了好听的名字，她的世界很简单，只有树哥哥，池水姐姐，花海小伙伴，以及她最好的朋友陆安哥哥……
　　娃娃愿意将自己所拥有的一切美好都分享给他，会在生死一线的时候，偷偷用自己的精血帮他稳固伤势；会在他想不起他需要什么的时候，帮他找到他最需要的东西；也会在生命的最后一刻，毫不犹豫为她这个最好的朋友，开辟出一条生路……
　　她就像个小太阳一样，一直都在温暖着陆安。
　　“可我又能为你做什么？”
　　“我甚至连带你去外界看一看千山万水的承诺都做不到……”
　　陆安深吸了一口气，眼神突然变得坚定和火热起来：“不……不应该是这样的……娃娃能够在最凶险的情况之下，为我而战，那么我在最凶险的情况下，为什么不能为她而战？！！”
　　“老子这条命，都是她救的。”
　　“又凭什么在这里怂？！”
　　轰！！！
　　陆安爆发出惊天战意，浑身燃烧武神烈焰冲天而起。
　　“喂！陆安！你在做什么？！”
　　金明溪抓都抓不住陆安，便看见陆安居然又朝那已经破碎到了极点的冥界大门逆冲而上。
　　“我要杀回去！！！”
　　陆安的话语回荡在天地。
　　金明溪懵了。
　　冥界大门剧烈涌动。
　　葬天书生和慕容高天的身形出现。
　　“呼……”
　　“终于逃出那个鬼地方了……”
　　轰隆隆！
　　一道赤色光华冲入了冥界入口。
　　“嗯？”
　　“什么东西窜过去了？”
　　葬天书生懵了。
　　“陆……陆……”
　　慕容高天的脸上亦有难以置信之色。
　　强烈的天旋地转开始出现。
　　陆安的三只神瞳，却是瞪得大大的。
　　当他的身形再度出现在冥界，发现正好处于当初回来的那个坐标。
　　他的眼前是一片血色。
　　天空在崩塌。
　　大地在湮灭。
　　天地的一切都已经被那猩红的斧光所占据，而他出现的瞬间，浑身便已经被一股极度悚然的大恐怖所笼罩。
　　可是他来不及恐惧。
　　因为他看见了娃娃。
　　那个已经只剩下小半截身子的娃娃。
　　金发少女眼眸黯淡，肉身破碎，就好像一个陈旧的破烂的布娃娃，在虚空之中孤零零地漂浮着。
　　当她看见陆安重新出现在她面前的时候，黯淡的双眸忽然闪过了几分亮色，但随后便又涌起了泪花，动了动小嘴。
　　好像是在说。
　　为什么……
　　回答她的是一个拥抱。
　　陆安将娃娃那小半截身躯抱入怀里，试图着用自己的身体去温暖女孩冰冷的身子……
　　金发少女脸上浮现一丝复杂的笑意，蜷缩在陆安的怀里，缓缓闭上了眼眸。
　　正如那破碎的冥界一样。
　　她身体也开始支离破碎……
　　陆安感觉自己抱住的是一片随风吹散的枯叶，在他的怀里碎成了粉末。
　　“你还是回来了……”
　　“冥界少主以整个冥界为注，换你一次跳出【终命】的机会……”
　　“但你最终还是回来，并走向属于你自己的【终命】。”
　　命运道子屹立于崩碎的虚空，颇为感慨地开口。
　　“命尼玛的命！”
　　“吃老子一棒！！！”
　　极致的神光冲霄而起。
　　陆安双瞳蓦然绽放万丈大日金焰，燃尽一界的黑暗。
　　他身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，手持着那根撼天动地的如意金箍棒，搅动着破碎的世界乱流，恶狠狠地朝着那通天彻地的红色身影怒砸而落！
　　传说·齐天大圣！
　　神通·通天一棒！
　　硕大无比的巨棒，通天彻地，蕴含着捅破天穹的无双威压，一路摧枯拉朽，就这样碾至那道红色身影的面前，引得那道红色身影的眸光，第一次正眼看向陆安。
　　【哈哈哈哈哈……太棒了，居然还有饭后水果！已经多久没有人胆敢如此对我出手了……】
　　【既如此……】
　　【我便赐你为那崩塌的冥界殉道】
　　红色身影传来癫狂的笑声，她抬起血斧，对着面前杀来的陆安一劈而落。
　　仅此一斧。
　　六道寂灭。
　　通天彻地的金箍棒从中间被劈开，然后就是陆安的身体裂开成两半。
　　陆安的世界化作一片血色。
　　世界也彻底陷入黑暗之中……

第158章 虽死无悔
　　【铸轮回，引魔神，六道树成傲苍生，本可继续无敌路，却为了心中的阳光，舍生赴死，葬灭一世】
　　【终命亦是一场轮回，有人舍尽一切，帮人跳出终命。亦有人舍尽一切，义无反顾为了那个人回归终命】
　　迷迷蒙蒙之中。
　　陆安看见了无始无终的河流，看见了那株神秘古朴的三千转生树。
　　终究还是死了吗……
　　陆安其实对自己的死亡早有所料，那道红色的虚影，给他的危机感是前所未有的强烈，他拼尽所有的力量，用尽所有的底蕴，也不过是勉强在她面前移动身子。
　　至于说想要挡下对方一个斧头，对于此刻的陆安来说，只能说是天方夜谭。
　　完全没有胜算……
　　不管陆安愿不愿意承认，事实上当他决定踏入冥界的入口，他心底事实上就已经做好了赴死的准备。
　　但是为何……
　　为何他对于这一次赴死，没有丝毫后悔的想法？
　　陆安想起了当那残破的娃娃，孤零零地漂浮在破碎的世界，即将被整个世界埋葬的时候……
　　他出现在了她的面前，并且毫不犹豫地将她拥入怀里。女孩临终前，脸上浮现的那一抹复杂无比的笑容……
　　她没有放弃她最好的朋友。
　　她最好的朋友也没有放弃她。
　　这便是虽死无悔的感觉吗？
　　陆安看着自己的手掌，用力握了握拳，心中对于生命又有了更多的理解。
　　正如许多人心里明白，有许多事情，有许多战斗，都是有死无生，可为何还要义无反顾踏上了这条道……
　　陆安看向前方的三千转生树，那三千转生树的一条粗大的枝干绽放绚烂道光，凝结而出一枚沉甸甸的红色硕果。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2989】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　居然是红色因果……
　　陆安没想到自己主动选择赴死，还能凝结如此高质量的因果。
　　【服用红色因果转生！】
　　一枚红色的果实，化作流光，射入了他的眉心之中。
　　轰！
　　陆安的脑海传来巨大的轰鸣。
　　恍惚之间，看见了光阴流转，生死轮回，最后化作无数海量的道之感悟。
　　【恭喜！你成功觉醒红色（传说级）天赋：不屈】
　　【不屈：飘风不终朝，骤雨不终日。自身自带“不屈”光环，精神意志韧性提升三倍，体魄韧性提升三倍，生命本源韧性提升三倍，当宿主处于绝境，不屈的精神意志可让宿主愈战愈勇，燃尽己身，可爆发出超越极限的力量】
　　陆安感受着【不屈】的庞大真意，那是源于精神意志的一种能量，可以助力修行者打破极限的力量……
　　他感觉自己的身体变得极其的不一样了，韧性十足，并且有种好像打不死的小强一般的本源能力。
　　有点像主角光环啊……
　　陆安感受着【不屈】加身的强大效果，跟传说天赋【澄明】一样，是一个极其强大的buff。
　　陆安低下头，看向那流淌不息的河流，这个河流已经多了两个节点，一个节点是他领悟神武无量之后，突破至筑基后期的节点，另外一个则是他凝出轮回道果之后，踏入筑基大圆满的节点。
　　筑基大圆满的节点，陆安拥有了【轮回】的大因果，所以现在的他，跟原有那个时间节点的他状态叠加，那么【轮回】这个大因果还在他的身上。
　　如果事情继续发展下去，必然会再度招来那恐怖血影的抹除。
　　可以这么说。
　　筑基大圆满的节点，就是一个死档。
　　只要继承了轮回，则必然招来那恐怖的红影女修，然后一斧头把他劈死，他想不出任何方法能够挡下那一斧头的力量。
　　若是前去筑基后期的节点，倒是能够避开轮回的大因果，从前往紫阳宫之前重新开始修行，但要耗费两次转生次数。
　　那可是要多浪费一条命啊……
　　而且……
　　当他再度面对冥界至宝的时候。
　　难道就不要轮回了？
　　而且魃神赐予他的，可不仅仅只有轮回这么一项，还有那堪称神秘恐怖的魔神道果，那似乎比轮回的机缘还要夸张。
　　而且最关键的……
　　陆安心里还是放不下娃娃。
　　那个救了他一命的女孩，那个把自己最美好的一切，都送给他的女孩……
　　陆安深吸了一口气，双眼渐渐变得坚定，他对娃娃的承诺还没有实现，又怎么好意思退缩？
　　想要自己活下去，其实很简单。
　　但他拒绝一个娃娃必死的结局。
　　落子无悔。
　　不过是区区绝境而已。
　　他又不是第一次面对绝境了！
　　陆安的身形飞速往下沉，沉入那最新的节点之中。
　　筑基大圆满的节点！
　　……
　　……
　　轮回冥树战场。
　　陆安再度感受到了自己死极而生，轮回不息的强大感觉。
　　三神瞳，不朽环，道基神树压天地。
　　陆安以无敌之姿，威压横扫整个战场，暴揍吕大树真传，连斩三大金丹真人，并且对着整个北苍域天骄强者放狠话，让所有的北苍域天骄强者，皆尽退避百里之外！
　　陆安的强大，让所有修行者都为之惊颤，可是他的注意力却落在战场之上，宛如三个钉子户的三道身影之上。
　　葬天书生，慕容高天，以及……
　　那个其他修行者将其称之为命运道子的蒙着双眼的女人！
　　命运道子……那个召唤出恐怖红影，将一整个冥界都给劈碎的关键人物。
　　别看她现在与世无争的模样，她才是整个冥界事件藏得最深的隐藏大boss。
　　只要那个诡异的雕像一出现，那么就代表着她要来终结比赛了。
　　陆安又抬头看了一眼仍在接受这轮回传承的金发少女。少女如今浑身都蔓延着黑白的轮回道纹，漂亮精致的脸蛋上，一道轮回印记正不停凝实。
　　娃娃闭着眼眸，恬静又美好，她来到这里，本以为是想着跟陆安一同逃离冥界，逃去外界。谁又知道，此事之后，她将成为整个冥界的主人？
　　谁又能知道，她成为冥界主人后没多久，就要陪着冥界一同走向毁灭？
　　陆安心里很清楚，知道此刻的娃娃，并不能做些什么……
　　一切只能靠他的操作！
　　陆安此刻拥有近乎横压一界的实力，可他如今又能做什么？
　　他现在的优势又是什么？
　　优势大概就是他知道了命运道子的底牌！
　　可知道底牌有什么用？
　　就像两个人在打牌。
　　对方只剩两张牌了……
　　而陆安知道对方最后两张牌是王炸，那么就算知道对方的底牌又有什么用？
　　对方把牌丢出来，他直接就炸了啊！
　　完全没有一丝活命的机会！
　　陆安光是想想，就觉得绝望。
　　“不……”
　　“冷静……”
　　“一定要冷静……”
　　“绝对没有必死的局……”
　　陆安认真思考了一下前世的种种，突然想到命运道子也在等一个时机。
　　命运道子为什么不在现在就动用雕像的力量，为何要等娃娃彻底继承【轮回】，成为真正的冥界之主后，才动用雕像的力量？
　　那是因为若是现在动用雕像的力量，极有可能仍无法根除冥界遗留的【轮回】问题，所以命运道子必须要等待娃娃跟【轮回】冥界完美合一的瞬间！
　　陆安双瞳闪过一抹炽烈无比的战火。
　　是了……
　　对方手握王炸又如何？！
　　只要逼得对方单出一个王，那么他的四张二，也未必不能秒了对方！
　　破局的关键，就在先机！
　　他要先下手为强！！！
　　大日坠炎不停坠落于战场的各个角落，将整片战场都化作一片火海。
　　几轮庞大的火球宛如太阳般，朝着那三道身影的方位坠落，但恐怖的大日能量被沉浮的神国所吞噬。
　　“这陆安真嚣张啊……”
　　“连吾等都敢招惹。”
　　葬天书生淡淡开口，平淡的脸上，浮现出些许的醋意。
　　明明是他斩灭了魃神。
　　结果却是陆安承了魃神最大的造化……纵使是葬天书生，也不由得觉得非常的不爽，觉得自己的造化被吃了。
　　“时也，命也……”
　　命运道子深深地看了葬天书生一眼：“自古大造化都是祸福相依，福之所至，祸便随影而至……”
　　她这句话虽然是在说陆安，但事实上，又何尝不是在说葬天书生？
　　葬天书生丢了魃神的造化，便避免了【终命】的无解命运收束。
　　慕容高天闻言微微皱眉：“师……师弟经历了生死……不……不就是经历了祸吗……怎……怎么还有祸？”
　　命运道子红唇微微勾起，看不清绸缎之下的双眸是何神色，只是淡淡道：“世间之祸又岂止一种？他历经了生死祸，但还有因果祸，天地祸，无量大劫祸……”
　　慕容高天挠头：“师……师弟……怎么那么多祸……”
　　命运道子目光幽幽地盯着那道主宰了整个战场的身影。
　　“因为他啊……”
　　“本身就是个祸害。”
　　她的话语，让葬天书生和慕容高天都同时神情一怔。
　　要知道，命运道子说话，一向喜欢故弄玄虚，很少会把话说得这么直白。
　　像现在这样，直接说一个人是祸害，这评判可以说是十分的直接粗暴了。
　　命运道子神情淡淡，不过是说出了她心中之所想罢了，缓了片刻，这才补充道：“当然……这个祸害，也将随着冥界……一同成为历史……”
　　话语才落下。
　　黑黝黝的大型导弹，宛如黑龙般撕裂长空，怼到了命运道子的脸上。
　　命运道子身躯微微一颤：“不对……”
　　轰！！！
　　大黑龙爆开。
　　化作怒龙咆哮般的毁灭光火，顷刻间湮灭四周的一切物质，形成黑龙形状的毁灭能量朝着四面八方肆虐，掀起无量烟尘，在天地形成如黑龙般狰狞的蘑菇云！

第159章 大战命运道子
　　大黑龙爆了。
　　惊天动地的爆炸，裹挟着毁灭至极的能量朝四周肆虐，掀起漫天烟尘。
　　“我没看错吧？陆安那家伙，居然主动朝着上三宗那三位巨头出手了？”
　　“难道他真的打算横扫整个北苍域所有顶级的天骄？！”
　　众逃离至战场之外的天骄，都是一脸震惊地看向陆安的方向。
　　然而，他们看见的是更多的大黑龙，化作撕裂长空的毁灭黑影，朝着命运道子的方向爆射而去！
　　命运道子就站在原地，地脉喷涌而出的幽冥之力，将大黑龙的毁灭能量顷刻吞噬，她满脸不解地“看”向陆安的方向。
　　“他居然主动对我出手了……”
　　“他怎么敢的？”
　　命运道子的脸上充满着匪夷所思之色，似乎陆安此举，并不在她的推衍范围之内。
　　陆安的反应，跟她推衍的某种结果，充满着不一样的违和感。
　　命运道子想要分析些什么，但她面对的是更多毁灭的大黑龙。
　　轰轰轰……！！！
　　接连不断的毁灭大爆炸，顷刻间粉碎着天地间的一切。
　　这攻击更加狂暴了。
　　慕容高天感知到陆安的杀意不是针对他，身形飞速爆退，一路退至战场之外。
　　“好好好……”
　　“好一个陆安……”
　　“竟然真的如此无法无天了……”
　　葬天书生同样被那连绵不绝的毁灭大爆炸逼退，不是他不能挡陆安的攻击，而是他早就因为与魃神搏杀而受了重伤，如今实在不宜树立新的敌人。
　　但陆安那种完全不顾及他的感受，说出手就出手，丝毫不顾及自己的大黑龙会对他造成影响的姿态，还是让他极为不爽。
　　当然，陆安的确不顾及葬天书生的感受，他现在只想让命运道子死！
　　轰轰轰……
　　一次又一次惊天动地的大爆炸，惊呆了战场之上所有的人。
　　命运道子一步未动，地底喷涌而出的恐怖的幽冥本源，便为她吞灭了四周爆开的毁灭的能量。
　　陆安知道命运道子擅长借用各种所谓的巧合，让她立于不败之地。
　　“可是……”
　　“整个世界的能量，不可能取之不尽用之不竭……你又能借多少？！”
　　陆安双瞳冷漠，抬手便又是十几发大黑龙，落在命运道子的四面八方。
　　轰轰轰！
　　这一次爆炸，宛如天塌地陷，十几条大黑龙蘑菇云腾空而起，将大陆板块都给轰得爆碎破裂。
　　位于中心的命运道子，终于是变了脸色，头发丝被毁灭的能量乱流斩断了一根，落入虚空，引起了空间的混乱。
　　咔咔咔……
　　四周崩裂的空间，隔断了外界毁灭的能量，让所有的能量都扑了一个空。
　　命运道子仍有些难以置信地将目光落在陆安的身上：“你好像……很恨我？你的命运轨迹，不该如此……”
　　吼！
　　一声龙吟震破四周的幽冥。
　　“命命命……老子今日便革了你的命！！！”
　　惊雷爆起。
　　陆安三瞳怒睁，竟然身如游龙般，冲杀至了命运道子的面前，身后一片缥缈的宫阙接连浮现，绽放出缥缈曜世的仙光。
　　白玉京！
　　强大的空间波动，波及到了命运道子的四周，让命运道子那四周开裂的空间，竟然都飞速稳固回补。
　　以空间灵宝镇空域！
　　命运道子脸色微变，陆安那融合了所有力量的恐怖拳头，已经咆哮着朝着她的脸颊重重砸落。
　　大神品战技·天神拳！
　　这一拳，是陆安体内九千万武神因子的极尽升华，化作最为纯粹最为恐怖的力道，宛如真正的天神，拳裂八荒！
　　“吾以大黑龙镇地底幽冥，以白玉京镇四周崩裂的空间，这下看你怎么挡我这一拳？！”
　　陆安这一拳狂碾而过，甚至触发了澄明·正义一拳的效果，获得威能的两倍增幅，就算是金丹大圆满的存在硬抗他这全力一拳，那也是非死即残。
　　“呼……”
　　命运道子终于是抬起了她的玉手，修长的五指伸展开来，朝着陆安这一拳笼罩而去……
　　“命里无时……莫强求。”
　　命运道子缓缓开口的瞬间，极度诡异的事情开始出现，她五指收拢，抓住了陆安那惊天动地的一拳，仿佛将陆安这一拳，从根源开始抹除。
　　陆安对着命运道子挥拳，但他其实并没有挥拳，只是将拳头搭在女子那白嫩嫩的手掌之上。
　　陆安那惊世骇俗的拳劲烟消云散，他眼瞳猛地收缩，有些难以理解这是一种什么层次的力量。
　　杀！
　　陆安毫不犹豫握拳，欲要对面前的女人再度轰出一拳。
　　然而命运道子另外一手的掌心已经缓缓伸开，掌心是一个粘稠腐烂，散发着恶臭，正在不停蠕动的心脏。
　　滔天的罪孽在这一刻散发而出。
　　就仿佛心脏的出现，就是这个世界最大的恶，就是这个世界最大的罪，那是一种完全被天地所厌弃的大罪孽。
　　魔神禁物·黑心脏！
　　陆安没有管那么多，他体内九千万武神因子再度沸腾，下一拳就要将命运道子的头颅给轰爆。
　　轰！
　　冥界天穹之上。
　　一道苍白至极的天罚怒雷劈落，好像净化万物的圣罚，又好像从九霄之上坠落的银龙。
　　天罚神雷！
　　这道宛若银龙的雷光，原本是想要轰在那黑心脏之上，结果却阴差阳错被陆安的拳势与杀意牵引，落在了陆安的头上。
　　轰！！！
　　陆安感觉自己的龙角都在这一刻崩裂，大脑瞬间变得空白，强横至极的武神之体更是被雷霆肆虐，浑身血肉乃至五脏六腑都被怒雷摧毁！
　　他的身体凝固在原地，宛如一具雕像，眼底更是有着近乎荒唐般的茫然。
　　这可是天罚……
　　天罚都能出错？！！
　　陆安真的被劈懵了。
　　命运道子好似注意到了陆安的情绪，只是淡淡地开口：“一切都是命运的选择。”
　　陆安不理解。
　　命运怎么就选择了这种破事。
　　陆安身后的轮回不朽环轮转一圈，体内枯竭的生机瞬间复苏，身后殒神枪化作致命的轨迹，刺向命运道子的头颅。
　　轰！
　　又是一道苍白的银龙从九霄坠落，他那殒神枪似乎起到了避雷针的作用，竟然又引导那苍白的银龙，顺着殒神枪，一路劈至陆安的身上。
　　毁灭的雷霆能量肆虐。
　　陆安浑身剧颤，双眼微微翻白，七窍生烟，整个身体的生机都几乎被撕裂。
　　还来……
　　陆安身后轮回不朽神环再转，以极致的生机填补身体那极度糟糕的状态，他毫不犹豫抬手朝命运道子那雪白的脖颈抓去，五指瞬间化作可以撕裂一切的龙爪。
　　轰！！！
　　第三道天罚神雷怒劈而落。
　　但这一次，白玉京翻涌，陆安突然屹立于白玉京之中，那苍白的银龙重重撞击在那仙光缥缈的仙宇宫阙之上，轰击得白玉京剧烈颤动，但硬抗下了这一击。
　　是的，陆安早有准备，及时躲入白玉京之中，利用两者空间之间的差异，躲过了天罚神雷的追杀。
　　他怎么可能被同样的天雷劈三次？！
　　“真特么邪门了都……”
　　白玉京之中。
　　陆安突然身披神甲，神目如炬，化作了白玉京之上的战神，手持三尖两刃刀，冲出白玉京，同时刀锋交织着滔天雷火，对着命运道子猛地劈落。
　　杀！！！
　　陆安施展了传说·清源妙道真君，无尽的战意，裹挟着至高的战法，化作最为狂暴强大的攻势，对着面前的命运道子狂砍。
　　地底突然喷涌而出的幽冥之气，都被陆安以最为狂暴直接的力量给斩碎！
　　虚空之间。
　　万千刀锋划破火行雷光，带着最为极致的杀意，让命运道子躲无可躲。
　　天穹之上。
　　第四道天罚神雷喷薄出银白的轨迹，宛若张牙舞爪的雷龙坠落。
　　然而陆安一式昙华照寂，竟是以三尖两刃刀引动了天穹之上的天罚神雷，一同化作他的刀势对着命运道子劈落！
　　陆安的身体同样被银龙肆虐摧毁，但他不管不顾，三只神瞳凝视着命运道子，颇有一种宁为玉碎不为瓦全的疯狂气势，那被神雷肆虐得遍体鳞伤的身体，突然间又涌出了一股力量，让他的刀变得更快，变得更强。
　　传说天赋【不屈】触发！
　　三尖两刃刀交织着雷火，引动着天罚神雷，甚至从刀尖迸发出一股超越极限的力量，这一次的锋芒，就连四周那持续开裂的空间都追不上。
　　陆安的眼神盯着命运道子，仿佛在说，究竟是你的命运快，还是我的刀快。
　　“命里无时莫强……”
　　“我斩！！！”
　　陆安突然怒吼，雷火至，神罚惊，一刀化光，深深撕裂了女子那白皙的手掌。
　　噗！
　　一道鲜血飘洒天地。
　　带起刺目无比的血珠。
　　命运道子娇躯轻颤，整个手掌都近乎被这一刀所斩开。
　　葬天书生和慕容高天，同时面露惊色，似乎没想到命运道子居然真的会被那个男人伤到。
　　“死！！！”
　　陆安的三尖两刃刀一路往上推进，欲要将命运道子的手掌斩去，然后再一道斩去对方的脖颈。
　　但那种力量突然消失的诡异感觉又出现了，他的刀硬生生被截停在对方那血淋淋的掌心之中。
　　陆安心神一动，正欲转刀再斩。
　　命运道子突然传来一声叹息，然后另外一手用力一捏。
　　噗……
　　黑心脏突然爆开。
　　漫天黑血飞舞，化作亿万道黑色的罪孽的黑线，穿透了陆安的身体。
　　每一块血肉，每一个细胞，都被黑线贯穿，紧接着就是无穷无尽的罪孽，蔓延笼罩了自己的身体……
　　一种前所未有的大恐怖。
　　一种前所未有的压迫感。
　　就这样笼罩在他的身体。
　　就好似有一尊罪孽滔天的黑魔神，正用双手死死地禁锢着他的身体，禁锢着他的灵魂。
　　动不了……
　　完全动不了……
　　魔神的罪孽缠身，让陆安有种极度窒息的绝望感，就好像深不见底的深渊泥潭，伸出亿万只黏腻的黑手，将他一步步拖入无底洞般的黑暗。
　　陆安在咆哮，在挣扎，他在使用祭道，倾尽自己所有的力量想要挣扎。
　　但没有一丝一毫的作用。
　　他用力地睁着那三只神瞳，只能看见命运道子那神情淡漠的脸庞，忽然微微变得感慨，然后伸出血淋淋的手，抓住了他的脑袋，五指缓缓用力……
　　“让吾……赐予汝【终命】。”
　　噗！
　　陆安脑门剧痛，然后便是头颅如西瓜一般爆开，所有的意识瞬间被黑暗所吞没！

第160章 打破【终命】
　　【命运是一个乔装打扮的人物，没有谁比这张脸更会欺骗人】
　　陆安听到了脑海中突然出现的道音，他有些绝望地睁开双眼，看见的是那株古朴不言的三千转生树。
　　无始无终的河流在面前流淌而过。
　　他深吸了一口气，这才从那种滑落深渊般的恐怖感觉中缓过来。
　　又死了……
　　陆安心里有些难以接受。
　　他明明找到了绝境之中的一丝生机，他通过全力出手战斗证明，命运道子的确不会在时机不成熟的情况下，施展出那神秘雕像，招来那道毁天灭地的红影女修。
　　但陆安发现，就算命运道子不丢出王炸……他居然也打不过对方！
　　这特么谁能受得了？
　　陆安光是想想整个战斗过程，就有种浑身牛劲无处施展的憋屈感。
　　要么是自己的攻势，被各种突如其来的意外抵消，要么就是自己的拳头，莫名其妙就没有了力量，要么就是罪孽缠身，被天打雷劈……
　　还有最后那诡异至极的黑心脏……
　　当命运道子将黑心脏捏爆的瞬间，陆安感受到了当初遇到那根发毛的森白魔神巨指一样毛骨悚然的感觉。
　　魔神禁物！
　　这所谓的魔神禁物，依旧如此的无解，当黑心脏被捏爆释放而出的亿万黑线，可以瞬间将他拉入无底深渊，什么武神之力，什么不朽金性，什么轮回不朽之力，都无法阻挡那些黑线的侵蚀。
　　黑心脏力量爆发的瞬间，带给陆安的绝望感比那森白巨指出现还要强烈。
　　怎么办……
　　拖又拖不赢。
　　打又打不过……
　　还有破局的办法吗？
　　陆安此刻头都大了。
　　这个时候，三千转生树枝丫颤动。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2988】
　　【是否服用白色因果转生？】
　　【是！】
　　【你已继承前世修为，无觉醒天赋】
　　陆安深吸了一口气，低头看向那滔滔不绝的河流，身形便开始往下坠。
　　依旧是最新的节点！
　　噗通……
　　陆安坠入河流。
　　一切又陷入了黑暗。
　　当他从黑暗之中睁开眼。
　　他再次成为那个无敌于战场的恐怖三眼猿神，举手投足便能施展出无比恐怖的手段，横扫整个战场的天骄强者。
　　陆安依旧暴打吕大树真传，连斩三大金丹真人，并且以大日炎坠洗地，直接将无数天骄强者逼退至战场百里之外。
　　他并没有因为自己那强大到近乎无敌的手段，而选择目空一切。
　　因为他知道，场上那个命运道子一日不除，他就没办法彻底掌控眼前的局势。
　　可是……
　　该如何破局？
　　陆安事实上已经觉得有了一丝若有若无的头绪了，分析整个事件，命运道子掌心那神秘的雕像，无疑是核心中的核心。
　　硬冲命运道子的方法显然不可行。
　　且不说陆安没办法处理命运道子手中的黑心脏，就算他能够处理命运道子手中的黑心脏，要是命运道子再拿出一个什么血大肠，什么腐烂巨脚之类的其他底蕴，那他不就又炸了？
　　命运道子身上的底蕴，完全不知道还有多少，陆安觉得想办法干掉命运道子这个想法，无疑是愚蠢的……
　　可若是不主动出手，抢夺唯一的先机，那么接下来不就又进入到等死环节了？
　　陆安眉头深深皱起，不仅三只神瞳瞪得大大的，洞悉着天地间的一切，试图找出一些因果的蛛丝马迹，而且脑海里也飞速闪过此前两世历经的种种，试图改变那【终命】的悲惨结局。
　　【终命】并非不可更改。
　　正如娃娃能够倾尽冥界的力量，为他摆脱【终命】的必死结局，斩断他身上的所有因果。
　　【终命】能改变一次。
　　那就能改变两次！
　　只不过跳出这条命运长河所需要的手段，必然得是极其非常规的手段。
　　与命运道子正面对决，看似是他占据了先机，但命运道子依旧能够通过强大的命运惯性，将他引入同样的结局之中。
　　没多久，一道金色流光从远处疾驰而来，那是神情惊慌失色的金明溪。
　　陆安见状照例让大姐舒服了一下，并且干脆利落地三斩熔岩道子，黑龙狂潮爆轰吞天魔颅，震慑全场。
　　“无敌了……”
　　“我妹夫无敌了！”
　　金明溪双眸明亮到了极点，有种与有荣焉的振奋感。
　　陆安则有些无奈，只有他才知道，这个无敌的名号，在这里有多么的虚浮。
　　要是他真的无敌就好了。
　　当场二话不说，就得去干翻命运道子。
　　可惜，他现在冒然冲过去，只有被命运道子干翻的份。
　　就算是加上金明溪这个助力也一样。
　　想到这里，陆安心中忽然想起一人。
　　“对了，树仙人现在如何了？”
　　陆安转头看向金明溪。
　　“树仙人？”
　　“就是特战部的剑仙。”
　　“噢……你说剑仙啊……”
　　金明溪想起了那位一人为陆安断后，直面整个北苍域天骄强者的怪物。
　　“妹夫你放心，他没事。”
　　“剑仙被惊雷道子以十方雷狱困住，但他自保是完全没问题的，他挥斩出来的剑，连惊雷道子都害怕。”
　　金明溪提及剑仙，脸上也不由自主地多了几分敬意。
　　陆安点点头，仍面有忧色。
　　他本觉得时机合适，借用树师兄的剑，说不准能出其不意斩落命运道子。
　　但现在树师兄已经被拖住，而且若是真的冥界破碎崩塌，树师兄也不知道来不来得及逃离这破灭的世界……
　　等等……
　　逃离这个世界……
　　陆安脑海一个激灵，终于知道被忽略的破局的方法是什么了。
　　命运道子手握一对王炸，陆安此前一直想的都是如何抢夺先机，让对方的王炸丢不出来，盼着对方要单出一个王，却不曾想，还有另外一个办法……
　　那便是把牌桌都给掀了！
　　陆安抬头看向上空，轮回神盘那庞大的虚影已经飞速涌入娃娃的身上。
　　娃娃闷哼一声，体内的轮回气机变得愈发厚重可怕。
　　也是这一刻，战场之外的诸多修士都开始坐不住，他们联起手来，对着冥界至宝发起最后一轮攻势！
　　陆安缓缓开口，对着闭着双眸的娃娃飞速地在说些什么，用的是保密性最高的传音手段。
　　轮回归体！
　　娃娃身上的气息，开始出现第四次的蜕变，一根根发丝都在闪烁着耀眼的金光，眉心的轮回印记彻底凝实。
　　她蓦然睁开交织着阴与阳的双瞳。
　　她随手一掌，便将毁天灭地的元婴禁物湮灭。再抬手一掌，战场之上所有朝她杀来的修行者，全都灰飞烟灭。
　　娃娃在这一刻，展现了作为冥界之主的无敌之姿，让众修行者胆寒。
　　轰！
　　她又是一掌。
　　轮回冥树正下方的地底，仿佛有什么禁制被破开，伴随着空间的开裂和爆鸣，一个庞大无比的空间巨口，出现在地底的空间，就像一个深不见底的大坑。
　　“时机已经成熟了……”
　　命运道子突然缓缓开口，并且往前走出一步，一切都在如她所料那般发展着。
　　接下来便是最后的收尾工作。
　　让极道仙宗的太上长老，投影于冥界，进行最后的终命收尾。
　　冥界的亿万生灵，皆有所终。
　　而她，便是赐予这些亿万生灵【终命】的大善人。
　　命运道子一步踏出，正想要走向属于她的舞台。
　　飘荡于高空，支配整个冥界，正是风光无限的金发少女，突然落在陆安的面前，跟那男子紧紧地拥抱在一起。
　　众人本以为这是一个极其温情的一幕，结果两人突然化作一道极速流光，瞬间冲入了冥界的出口，速度快得像一道闪电，让所有人都反应不过来！
　　轰！
　　金光闪烁之间。
　　娃娃和陆安的身形突然消失在冥界。
　　所有人的脑海里，突然冒出大大的问号。包括那位已经踏出一步，即将闪亮登场的命运道子。
　　战场之上，一众北苍域天骄全都懵了，不理解场上究竟发生了什么。
　　“怎么回事……冥界少主带着战神陆安跑了？！”
　　“那个散发着强烈两界空间的波动的大坑，是不是就是冥界的出口？”
　　“这么说，我们是不是也能从这个冥界出口，离开这里啊……”
　　一众北苍域天骄们惊疑不定。
　　下一刻，冥界出口突然爆碎。
　　“卧槽！”
　　“冥界出口炸了！”
　　“这……”
　　众北苍域天骄一脸震惊。
　　这是什么操作？
　　至高无上的冥界少主，不要冥界了？
　　带着她的好朋友跑啦？
　　金明溪也很懵，指了指自己，又指了指那破碎的出口，满脸的问号。
　　你们是不是忘了你们亲爱的大姐了？
　　而战场另外一处，命运道子则是呆立在原地，娇躯都在颤抖，额头更是不停冒出冷汗。
　　“他们这是干什么？”
　　“怎么二话不说就走了？”
　　“不对……”
　　“不该是这样的……”
　　“怎么会是这样……”
　　“我还没喊老祖出来啊……”
　　“我才开始摸出老祖的雕像啊……”
　　命运道子在一旁喃喃开口，不停地开口，脸庞那白皙细腻的肌肤，透着淡淡的粉红，那不是羞红，而是恼羞成怒。
　　眼前发生的这一幕，已经完全超出了命运道子的想象，差点把命运道子的道心都给干碎了。
　　这件事的荒唐程度，不亚于两人正身披龙袍，在万众瞩目之中，发表登基大典的讲话，才开始说很荣幸成为你们的皇帝，下一刻就双双跳入了小水道，变成老鼠消失在众人的视野之中……
　　“你们不是已经无敌了吗……”
　　“你们不应该大杀四方吗……”
　　“你们不应该主宰一切吗……”
　　“你们这是在做什么……”
　　命运道子感觉自己的脑子都快要炸了，有种遍体发寒，被某种无形的大手捉弄的荒唐感。
　　这是她有生以来，第一次有这种特殊的感觉，命运失控的感觉……
　　难道说……
　　他们意识到了老祖的谋划？
　　不！
　　不可能！
　　他们就连老祖的因果都没资格触及，又怎么可能提前洞悉老祖的谋划？
　　命运道子的冷汗冒的更多了……
　　现在该怎么办？
　　事到如今……
　　面前的情况，已经不是她能够处理的了，必须得喊老祖过来！
　　咔……
　　整个冥界突然剧烈震颤。
　　毁灭一切的尸气喷涌而出，至阳至刚的天雷交织咆哮，天罡大势，地煞大势，接狂啸而至，化作无穷无尽的伟力，朝着命运道子的方向疯狂侵蚀。
　　命运道子神情不变，她已经催动了老祖给她的雕像，掌心的雕像突然湮灭。
　　一道无法形容的血色虚影，出现在了天地之间。
　　她一袭血袍化为周天的剪影，染红了冥界，血淋淋的大斧头，高高举起，明明看不清面容，然而那疯癫狂笑的情绪，却已经提前传遍整个冥界。
　　【哈哈哈哈哈哈哈……】
　　【愤怒吧，疯狂吧……反正你也要死了，无论多么愤怒和疯狂，都无法掩盖你那恐惧的底色……】
　　【嗯？不对？】
　　【人呢？】
　　恐怖无边的血色剪影僵住，一脸问号地垂下脑袋，看着命运道子。
　　命运道子双腿发软，直接就给面前的血影跪下了：“老祖恕罪！”

第161章 九天十地阎王帖
　　一阵强烈无比的天旋地转。
　　金发少女抱着陆安哥哥，在强烈的空间乱流以及扭曲模糊的世界中穿梭。
　　“陆安哥哥，我们就这样不管不顾地逃离冥界，真的没有问题吗？”
　　娃娃虽然说着担心的话，但是精致的玉脸之上满是兴奋之色。
　　“当然没有问题，那里有极度恐怖的存在，我们一定要避开她的因果！”
　　陆安很欣慰娃娃听了他的话，并且毫无保留地选择了相信。
　　他说什么，娃娃就干什么。
　　丝毫没有觉醒记忆之后，冥界之主的做派。说走就走，说打爆冥界的出口，就打爆冥界的出口。
　　但也正是因为娃娃那毫无保留的相信，他们才能够出其不意地逃出冥界，速度之快，就连命运道子都反应不过来。
　　这是一场没有任何退路的大逃亡！
　　当两人的身形再度出现的时候，已经出现在紫阳宫的旭日山附近。
　　“哇！”
　　“好大的金山！”
　　娃娃一脸惊奇地看向面前那座断裂崩塌的金山，漂亮的大眼睛满是新奇。
　　她平日里只有树哥哥，池水姐姐和花海小伙伴，所以此刻看什么都觉得新奇。
　　娃娃又看了一眼四周飘荡着漆黑尸雾的环境，还用精致的鼻梁嗅了嗅，随后浅笑道：“而且这地方幽冥气还挺重。”
　　四周从地底爬出游弋的僵尸怪物们，感知到了活人，突然张牙舞爪地对着陆安和娃娃狂扑而来。
　　娃娃仅仅只是淡淡地扫了一眼，独特的威压瞬间横扫全场。
　　“全都给我乖乖的。”
　　少女淡淡开口道。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　所有的僵尸怪物，仿佛感受到了至高无上的君主的谕令，一大片的尸潮，竟是全都对着少女跪下伏首。
　　陆安看见这一幕，心中感慨。
　　这下娃娃总算有几分冥界之主的威仪了，对于这些僵尸怪物来说，她的话，那就是天条。
　　这时候，一道道身影，接连在紫阳宫四周浮现，不乏一些修为强横的存在。
　　“快看，有人从冥界之中出现了……”
　　“嗯？这两个人，怎么如此陌生，究竟是哪个宗门的天骄？”
　　“那是我完美仙宗的神探！是我们的神探陆安最先回来了！”
　　“什么？他就是完美仙宗的神探？他不是才入筑基境不久吗，怎么气息如此恐怖？还有那个金发女子，为何能够让一众僵尸怪物皆尽臣服于她的命令？”
　　来自北苍域各个势力的修行者们，都对出现的两道存在，又惊又疑。
　　而不少强者，已经意识到了对方的不简单，忍不住地想要靠近，双瞳更是有着几分贪婪的炽热。
　　“道友请留步。”
　　“吾乃灵霄宗玉虚真人……”
　　一个仙风道骨的老道，笑眯眯地当先飞向陆安和娃娃，同时释放出他那强大无比的金丹气机。
　　玉虚真人才冲向陆安，一个肌肉巨汉便一脚将玉虚真人踹飞了数里。
　　“给老子滚！”
　　“别以为老子不知道你这老头藏着什么心思！”
　　来者竟是爆发出金丹大圆满的恐怖气势，逼退了四周蠢蠢欲动的修士。
　　“哈哈哈……陆安道友……本座乃极道仙宗的盘武真人，都说上三宗是一家，本座可以为两位护道返回完美仙宗！”
　　肌肉巨汉哈哈大笑，浑身的肌肉也跟着蹦蹦跳跳，仿佛跟着巨汉一起大笑。
　　他带着不容置疑的神情，瞬间出现在了陆安和娃娃的面前。
　　金丹大圆满，这是足以在北苍域威压无数修行者的可怕境界。
　　然而肌肉巨汉还未笑完，就被一道苍冥探出的巨掌给死死攥住。
　　“槽！是谁敢弄老子？！”
　　盘武真人当时便震怒了，浑身肌肉都开始爆发出极度骇人的恐怖气机。
　　陆安甚至从肌肉巨汉的身上，感受到了几分似曾相识的能量波动。
　　那是……武神之力？
　　“是我……”
　　一道嘶哑的声音缓缓传来。
　　庞大无比的身影，出现在盘武真人的面前，散发出无与伦比的压迫感。
　　那壮汉浑身插满着可怕的兵器，一道道巨大的伤口，让他血流不止，一路上甚至走出一条长长的血迹，但他的脸上却带着一抹疯狂的笑意，同时双瞳闪烁着凶光。
　　“他们都是我完美仙宗的天骄，神探陆安更是吾之义子，自当由吾亲自接引……怎么……你有意见吗？”
　　壮汉咧嘴无声地发笑，但那笑容，却让嚣张无比的盘武真人，说不出一句话。
　　“陆安……拜见义父！”
　　陆安看见壮汉的一瞬间，便知道稳了，当即对着壮汉行礼。
　　是的，面前这尊壮汉，正是他那便宜义父，荒墟真君！
　　虽然不知道为何这位便宜义父，会那么积极来到这里，接引他返回完美仙宗。
　　但他已经感受到了四周那极度隐晦和危险的氛围，如果不是荒墟真君出来镇场，这里极有可能又会演变为在冥界之中举世皆敌的境地。
　　既然如此，这送上来的靠山，陆安不可能不去抓住它！
　　荒墟真君就这样撞开了盘武真人，大步走到陆安的面前，用力拍了拍陆安的肩膀：“哈哈哈……好小子，你果然没有让本君失望！不仅成功在副阁主的武斗中胜出，而且成为第一个走出冥界的修士，真不愧是是吾之义子！”
　　荒墟真君又开始了炫子模式，顺便给陆安当众套了一个背景深厚的身份，让四周虎视眈眈的北苍域修士都生出忌惮。
　　【此地因果太重了】
　　【不要多想，立即跟我离开此地】
　　【只有返回完美仙宗，才能保你】
　　荒墟真君表面大大咧咧地笑着，实际上无比严肃地给陆安传音道。
　　陆安心神一沉，觉得荒墟真君多少知道一些什么东西。
　　当然，他心里对此事也门清。面对极道仙宗那位太上长老隐藏的恐怖大因果，现在从冥界跑路，并且断了冥界的通道，不过是权宜之计而已。
　　很明显，只有及时返回完美仙宗，找到新的靠山，才能够扛住那股压力。
　　除此之外，四海八荒，天涯海角，恐怕都没有他与娃娃的容身之所。
　　“陆安哥哥，那我们……”
　　娃娃抬头看向陆安，似乎在征询男子的意见。
　　陆安轻轻点头：“我们的危机还未解除，你先随我回宗门，看看能不能找到新的靠山……”
　　“还要找靠山？”
　　娃娃看着那浑身插满兵器体型壮硕可怖的汉子，便感觉到一阵心悸。
　　明明这个看起来对陆安哥哥挺好的义父，就很强大了，陆安哥哥居然还没有安全感吗……
　　娃娃认真点点头：“好，我都听陆安哥哥的~~~”
　　她拉住了陆安的手，语气坚定道。
　　荒墟真君眼瞳扫到了这一幕，嘴角也浮现几分笑意，抬手一挥，庞大毯子便在两人脚下生成，欲要带着两人一同离去。
　　与此同时。
　　在冥界之中。
　　那一抹血色剪影染红了整个冥界，无形的压迫感，落在每一个北苍域天骄强者的身上，让他们头皮发麻，大气都不敢喘一声……
　　血色女子手执双斧的虚影，似乎要成为不灭的精神烙印，落在每一个人的身上，她的存在太高维，以至于每一个修行者都情不自禁地想要受到她的支配，遵从她的所有意志。
　　“你是说……”
　　“冥界少主一继承了【轮回】，便二话不说跑出了冥界，还把冥界出口给炸了……然后你就傻傻地站在原地，什么都反应不过来？”
　　血色女子虚影，低头看向命运道子。
　　命运道子跪倒在地，颤声开口：“老祖息怒！我也不想的……但那个男人和冥界少主都实在过于古怪和离奇……我……我实在看不透他们！”
　　命运道子脸色苍白，她踏入命运大道已经不知道多少年了，还是第一次发生让她如此无力，如此绝望的事情。
　　明明他们都没有对她做什么，但是却差点让她的道心出现裂痕。
　　“老祖……那陆安以及冥界少主，绝对不能留……”
　　轰！
　　命运道子的身形剧颤，感受到了更加磅礴无尽的威压。
　　血色身影静静地凝视着命运道子。
　　“吾身在天外天，释放一界投影便已是极限，又如何能跨界追杀？”
　　这个时候，命运道子已经感受到了老祖的怒意，她冷汗直冒，当即急声开口：“既如此……眼前这冥界碎片世界，极有可能是冥界的核心，只要老祖您灭了此界，那冥界少主必然也将受到极重的反噬！”
　　命运道子说着，却发现自己的身体已经开始裂开，皮肤犹如破碎的瓷器，正不停有鲜血往下渗出。
　　“命运……你是蠢，还是坏？”
　　“不知道吾出手灭了此界，却无法真正杀死冥界少主，正好会帮冥界少主不破不立，重塑真正的轮回世界吗……”
　　“冥界少主必须和此界一起死……你连这都不知道，还在帮我做事……？”
　　血色身影似笑非笑地凝视着命运道子，突然缓缓开口：“命运……都说你能看见【终命】，那么……你能看见你自己的【终命】吗……”
　　极致的大恐怖，突然降临。
　　命运道子忽然间难以呼吸，整个人都化作了一具血人，脸上布满惊恐的神色。
　　要死了……
　　真的要死了……
　　命运道子突然对着面前的血影磕头：“老祖！吾必将带人去追拿冥界少主，带至您的面前，此事不成，吾愿提头来见！”
　　她那生死一线的压力，突然间消散一空，浑身不停流血的症状也得到了改善。
　　血影盯着命运道子，看着那虔诚又义无反顾的匍匐身影，半晌，才缓缓开口：
　　“善。”
　　仅仅一个字，让命运道子如释重负。
　　她主动接下这个地狱难度的任务，就是为自己争得那一线生机，否则现在就是一个“死”字。
　　命运道子，终究还是为自己抓住了一个命运……
　　“吾虽无法跨界追杀冥界少主，但可凭余力施展九天十地阎王帖，昭告北苍域亿万修士，共同助力此次大事！”
　　血影缓缓开口，说出的话语却让命运道子心神剧颤。
　　九天十地阎王帖？
　　这玩意儿，只在万年前出现过一次，曾经在北苍域掀起过一场腥风血雨。
　　没想到如今居然要重现世间了？！
　　命运道子知道，九天十地阎王帖出现，可比她全力追捕含金量要高好几个维度！果然，这个喜怒无常的女人，要的只是她的一个态度，至于她有没有用，经过这一次她任务的失利之后，老祖已经完全不会把希望寄托在她这一个人身上。
　　血影抬手拈指，于虚空勾勒道纹。
　　【血帖映幽冥，黄泉路开锁九天，仙凡妖鬼共逐之】
　　命运道子缓缓转过头，似乎能够看见冥界之外，奔逃那两人的终命结局。
　　陆安……冥界少主……
　　这一次由老祖亲自出手，九天十地，都无尔等的容身之所了！
　　硕大无比的血帖，道纹犹如撕裂天地的漆黑巨龙，引起冥界万道的震颤。
　　所有修行者，所有冥界生物，都在这一道血帖之下瑟瑟发抖，如见至高无上的意志……
　　当血帖冲上天穹，当即碎裂九幽三千道，打出了一个巨大无比的窟窿，甚至将冥界的壁垒都给打穿，强行构筑了一个与外界连接的通道。
　　与此同时。
　　无论是冥界，还是北苍域的诸多修行者，眼底竟然都浮现了一道虚幻的阎王帖，上面有着信息和内容。
　　【杀陆安】
　　【捉冥界少主】
　　【此事成其一，可许愿一次，两事皆成，可许愿三次】
　　【凡有所愿，必有所得】
　　【玄黄无极帝愿仙君敕令！】
　　至高无上的敕令，辐射亿万里疆域。
　　北苍域修行苍生皆惊！

第162章 因果锁头，无处可遁
　　一张阎王帖。
　　血光曜尽北苍域。
　　当北苍域修行者乃至冥界滞留的修行者脑海中都浮现那么一段信息时，他们第一时间都是震撼莫名。
　　这是拥有大神通者，强行在他们的脑海中，植入了这么一段信息，可想而知对方的手段究竟有多么的恐怖！
　　北苍域的上三宗，十大宗门之内的诸多强者，更是震惊莫名地睁开了双瞳。
　　这阎王帖，他们早就如雷贯耳。
　　“这是极道仙宗大神通者的手段！”
　　“阎王帖啊……而且是最高层次的九天十地阎王帖……这种级别的阎王帖，就算是万年也不曾出现一次……”
　　“上一次九天十地阎王帖还是用来追杀那位魔神之子……”
　　完美仙宗之中，一众金丹峰主们紧急汇聚在一起，神情之中都是惊异。
　　“而且……这陆安，好耳熟的名字……不就是我们完美仙宗那位连续得到三次全宗表彰的人才吗，那位有神探和炼器之神称号的顶级天骄！”
　　“嘶……”
　　“难道说，陆安跟【轮回】有关？”
　　完美仙宗众大佬都是神情震撼，随后便目光闪烁，表情各异。
　　天剑宗之中，一位刚刚踏入金丹境的青鸢真人，看着脑海中出现的阎王帖信息，脸上尽是难以理解的神色。
　　“报酬直接说是能够满足一个愿望？这是何等猖狂的报酬？”
　　“呵呵……你怕是不知道玄黄无极帝愿仙君是谁吧……如果是其他修行者跟我说这句话，我只会觉得他是个疯子……但若是那位存在说出来的……那我只想问问，陆安是谁，冥界之子又在哪儿！”
　　另外一位老牌金丹剑修木驼子真人，缓缓摇头道。
　　青鸢真人神情微变，似乎有些不相信地质疑道：“玄黄无极帝愿仙君这么厉害，真的能够许愿？那我能不能许愿让我成为元婴境的修士呢？”
　　他举的例子很有针对性，许愿就代表着无所不能，而能够让人凭空成为高境界的修士，正好证明了许愿的不切实际。
　　结果那位木驼子真人却是摇头一笑：“我疑惑的是……为什么你不直接向她许愿成为化神境？”
　　青鸢真人：？？？
　　“从金丹境，到化神境？”
　　“你要不想想你在说什么？”
　　青鸢真人宛如看疯子一样看着老者。
　　老者却是悠悠一叹，目光落在天外，似乎想起了久远的往事：“三千年前，北俱芦神国的一头筑基妖鸡，为玄黄无极帝愿仙君做了一件事，所以得到了一次许愿的机会，而她的愿望是想要当一头凤凰……”
　　“于是，她现在成为了北俱芦神国声名赫赫的樱凰神君！”
　　青鸢真人神情剧震：“什么……你……你说那位执掌北俱芦神国，让无数北苍域修士神魂颠倒的第一神女……竟……竟然是玄黄无极帝愿仙君亲手铸就的？！”
　　老者缓缓点头：“此事太过久远，而且樱凰神君也刻意抹除了许多信息，所以知道的人不多……”
　　青鸢真人呆立原地。
　　这件事对他来说，还是太过于炸裂了，那位樱凰神君是那么的风华绝代，艳绝天下，无人不向往她那高贵的血统，以及那无敌的实力，结果三千年前她居然是一只筑基妖鸡？
　　“樱凰神君……是妖鸡变的？”
　　青鸢真人觉得自己的世界观都快要崩塌了，要不是知道木驼子真人是他们天剑宗的万事通，他还真觉得这故事，就是瞎几把扯淡的垃圾话本。
　　“所以啊……玄黄无极帝愿仙君……在我们修行界的高层大佬口中，又被称之为……许愿仙君。”
　　“现在，你还觉得可以向玄黄无极帝愿仙君许愿这件事很离谱吗？”
　　木驼子真人摇头晃脑地看向青鸢真人，结果青鸢真人已经化作一道剑光冲向天外，速度快到了极点。
　　“哎哎哎……你去哪儿？”
　　“去杀陆安，活捉冥界少主！！！”
　　青鸢真人气势如虹，只留下这么一句话，便消失在了天边。
　　“哎哎哎……别急啊，老夫话还没说完呢……哎哟……现在这些年轻人……”
　　木驼子真人看着背影都消失不见的青鸢真人，只能无奈摇头。
　　真以为玄黄无极帝愿仙君的任务是那么好接的吗？
　　殊不知上一次，三千年前的那次许愿任务，在北苍域究竟掀起了何等可怕的腥风血雨……世人只知妖鸡鸿运滔天，抓住机遇一跃成为樱凰神君，却不知一将功成的身后，是何等触目惊心的尸山血海……
　　苍梧神国。
　　硕大的血色信息，落在陆安的脑袋之上，让陆安心情复杂。
　　“好好好……我这是被全域通缉了是吧……给的报酬居然是许愿？”
　　陆安盯着脑门之上的任务信息，真的是有些想笑。
　　娃娃同样看到了脑门之上的信息，感慨道：“她好厉害啊……能把阎王帖直接弄我头上，怎么做到的？”
　　陆安嘴角微微抽动了一下：“你的关注点应该是这个吗？”
　　娃娃转念一想，又开口道：“那陆安哥哥，你说，要是我把任务接了，我抓我自己，去到玄黄无极帝愿仙君面前，能不能向她许一个愿，让她放过你？”
　　陆安震惊地张大了嘴巴，看向此刻正在认真思考的少女，忍不住敲了一下少女的脑袋：“想点正经的吧你！”
　　好家伙。
　　年纪轻轻的，就学会卡bug了。
　　但堂堂极道仙宗太上长老，能是被随意卡bug的人？到时候人家一个不爽，撤退了她的许愿，她可不就炸了？
　　“唔……”
　　“你轻点儿~~~”
　　娃娃捂着脑袋，有些娇嗔地看了陆安一眼。
　　陆安看见少女那明眸善睐的模样，心都跟着化了，哪里还舍得用力。
　　荒墟真君有些诧异地看了身后两人一眼，心想这两人可真是大心脏啊。
　　正常修士要是知道自己头上挂了一个九天十地阎王帖，怕不是都要被吓死了。
　　结果面前这两人，居然还能有说有笑，吵吵闹闹，一副完全不当回事的样子。
　　事实上，也不怪两人会这样。
　　陆安早就知道自己招惹了什么恐怖的存在，早就有了心理准备。
　　至于说娃娃嘛，本来就是一个不知道天高地厚的小妮子，此前也跟陆安经历了生死，经历了那举世皆敌的处境，现在不过是将他们在冥界的处境，又平移到了外界，对此早就习惯了。
　　“娃娃，我们不要放松警惕，毕竟头上挂着悬赏，还是赶紧想想怎么应对面前的局面吧。”
　　“我甚至有种感觉，那便是我们身上已经降下极度恐怖的因果，形成因果交汇的漩涡。诸多修行者若是有意追寻我们，会在因果拨弄的无形大手之下，阴差阳错地发现我们的所在，然后对我们进行猎杀……”
　　陆安神情凝重地开口道。
　　“呵呵，没想到你还能感知到这一点……”荒墟真君颇为诧异地再度看了一眼陆安，接着道，“你所料不错，阎王帖可不仅仅只是对整个北苍域发布悬赏那么简单……它还具有可怕的大因果引导效果，会让北苍域所有对悬赏感兴趣的修行者，得到冥冥之中的指引，能够更顺利的接近你们，与你们发起冲突……”
　　“不过你们放心好了，本座可是荒墟真君，有本座罩着，没多少顶级大佬胆敢主动现身惹事……”
　　荒墟真君用力地拍了拍胸口。
　　陆安再度认真行礼：“谢过义父。”
　　他自然知道荒墟真君是他的靠山，可他也并没有放松警惕，因为他凭借着极强的武神觉知，感应到荒墟真君在头顶浮现悬赏的时候，甚至有那么一瞬间，对他和娃娃两人涌现出歹意。
　　是的……
　　那可是极道仙宗太上长老的两个愿望，就连元婴真君都会因此而心动疯狂。
　　不过似乎有什么事情，让荒墟真君将心头的这股贪婪给压下去了。
　　陆安对此并不清楚，但并不妨碍他对身边的所有人都有防备之心。
　　因果锁头。
　　无处可遁。
　　唯一解决的办法，就是尽快返回宗门，只有上三宗才能抗衡上三宗！
　　“哇，陆安哥哥你看，那边的云彩好漂亮……”
　　娃娃对着远方的一处天空惊呼起来。
　　陆安看向远处的天空，云彩色彩斑斓，仿佛天地生祥瑞，格外梦幻瑰丽。
　　然而他看见那片祥云的瞬间，寒毛都快要竖起来了。
　　这一幕太熟悉了。
　　这特么不是元婴真君出世才会引起的天地异象吗？！
　　磅礴到让人窒息的恐怖元婴波动，铺天盖地而至。
　　荒墟真君也不废话，当即提起他手中的巨型断剑，对着远处的苍穹遥遥一指，顿时滔天剑气化长虹，仿佛劈开整个天地，远处的漫天祥云都被剑气震散，化出了一尊白衣飘飘，目有六瞳的美男子。
　　“墨瞳真君？！”
　　荒墟真君嗤笑：“给老子滚！上三宗的事情，也是你一个区区下十宗无极宫的大长老能够管的？！”
　　目有六瞳的美男子神情淡漠，只是释放出他那铺天盖地的元婴威压，气势竟然不输荒墟真君分毫。
　　同时六只眼瞳从他的脸上射出，带着鲜血和肉条，飞速膨胀，化作六只巨大无比的眼球，环绕封锁了荒墟真君以及陆安等人的虚空，形成滔天眼瞳杀阵。
　　荒墟真君抬手一剑，斩出了一道贯穿天地的剑气长廊。
　　“走！”
　　荒墟真君对着陆安示意。
　　陆安早就想跑路了，此刻抱着娃娃的纤腰，毫不犹豫施展炼形闪光，瞬息移动十几里，然后借着剑气长廊的助力，以极速又移动了上百里。
　　身后，传来两大元婴真君交锋的剧烈波动，每一击对决都让人心惊胆颤。
　　“哈哈哈……多眼怪，凭你又想拦住本座想要保的人？傻眼了吧？”
　　“你又怎知……本君没有后手？”
　　“哈哈哈……那你又怎么知道，老子没有后手啊？”
　　陆安听着身后那如雷震般的元婴嘴炮，以及那激烈无比的交锋，完全来不及多想什么，带着娃娃疯狂逃遁。
　　轰轰轰！
　　三道刺目的金光从远处飞遁而至。
　　“陆安……”
　　“冥界少主……”
　　“尔等已无路可逃！”
　　充满威压的三道身影出现。
　　赫然是无极宫的三尊金丹真人。
　　一人名为红尘真人，腰间朱红色葫芦装着万丈红尘气，瞬间化作红尘万象，朝着陆安和娃娃包裹而来。
　　另外一人名为无月真人，手中一柄灵竹杖抛出，长出万千苍劲有力的不朽青竹，如刀似枪，飞速杀来。
　　第三人则是无欢真人，面容阴柔俊美近乎妖异，肤色苍白，唇色殷红如血，一身墨绿色的华服之下，是疯狂蠕动的漆黑皮肤，仔细一看，才悚然发现，他身上竟然都是由密密麻麻的蛊虫构成的。
　　三大金丹，对陆安和娃娃组成铺天盖地的杀势，对面前这两人势在必得。
　　红尘真人本来就打算用红尘万象困住陆安，然后无月真人主杀伐，无欢真人主偷袭和镇压。
　　轰！！！
　　陆安浑身上下九千万武神因子蓦然沸腾，漫天不朽青竹瞬间扑了一个空，虚空只留下陆安一道残影。
　　“不是……”
　　红尘真人看着那红尘万象，被两道身影撞出巨大的空洞，陆安的天神拳便带着无尽恐怖的力量，笼罩了红尘真人全身上下。
　　逃？
　　根本逃不掉！
　　防御？
　　红尘真人才调动浑身磅礴的不朽真气，然后便被那摧枯拉朽的一拳给打爆，随后拳头轰入红尘真人的身体，瞬间将红尘真人给轰得四分五裂！
　　血雾爆开的瞬间。
　　无月真人便从心头涌出震骇的情绪，毫不犹豫身形后撤，同时抬手操控灵竹杖的攻杀。
　　噗！
　　一道惨白轨迹瞬息射出，灵活如白龙，迅猛如雷光，绕过了重重叠叠的竹枪，后发先至，以更快更猛的速度，当先穿透了无月真人的头颅！
　　殒神枪出！
　　“红尘……无月……！！！”
　　无欢真人惊怒，浑身爆开成千上万只恐怖狰狞的蛊虫。
　　然而蛊虫们还未施展神通。
　　娃娃眉心的轮回印便已经轮转一个周天，抬手之间，吞灭一切的幽冥巨手笼罩百丈，对着无欢真人之所在狠狠一抓。
　　无数蛊虫瞬间吞灭。
　　当幽冥巨手消散的时候。
　　虚空只有一具失去了生机的骨架，从高空坠落，再也没有了生机。
　　“陆安师弟别怕！”
　　“犯我完美仙宗天骄者死……”
　　“呃？”
　　特战部的阁主陈默杀至战场，爆发出属于金丹后期的强横气势。
　　他便是荒墟真君准备的后手，本来想要强势登场，助力陆安脱困。
　　结果就看见虚空飘荡着三具金丹真人的尸体……
　　以及那看起来软弱无助的筑基师弟，和那看起来懵懵懂懂的金发少女……
　　不是……
　　是本阁主登场的方式不对吗？
　　怎么敌人全都没了？！！

第163章 百万里的逃亡
　　“呃……那个……”
　　“陆安师弟？”
　　特战部陈默阁主小心翼翼走到那三只眼瞳酝酿着神光的龙猿面前，有些不确定这是传闻中的陆安神探，还是披着陆安皮肉的某个怪物。
　　“嗯，是我。”
　　“师兄好啊。”
　　陆安看见来者，露出了一个友好的笑容，并顺手将漂浮在天地的金丹真人的尸身以及储物法宝一同收入囊中。
　　“咳咳……师弟，是这样的，我是特战部的陈默阁主，受荒墟真君之命，特来护送你返回完美仙宗……”
　　陈默有些不好意思地开口道，特别是说到“护送”这个词，莫名的有些心虚。
　　换作是他，要解决掉无极宫的三位金丹真人也要多费些手脚，陆安倒好，他还没来得及登场呢，就将那三个难缠的金丹真人给解决掉了……
　　这实力，已经完全够格竞争宗门真传了啊，还竞争一个区区副阁主作甚？
　　“原来是陈默真传，久仰了！”
　　陆安听到来者的身份，双眸微微一亮。
　　陈默阁主可是特战部赫赫有名的真传弟子，成名得比九尺神女还要早，师承荒墟真君，实力极其强大。
　　而且据说他现在已经是金丹后期的修为，是有望冲击元婴的种子选手。
　　陆安知道宗门真传的含金量，每一个真传，都代表着深厚的背景乃至是底蕴，所以对陆安来说，绝对是极大的助力。
　　“呵呵，陆安师弟不必客气。”
　　“说到底你还是我师父的义子，你我以兄弟相称就好。”
　　陈默阁主爽朗一笑，看起来很好说话的样子，抬手祭出一艘巨龙形状的超巨型龙舟，招呼着陆安和娃娃坐上去。
　　陈默阁主唤出万魂幡，摇晃万魂幡的瞬间，上万头充满戾气的厉鬼开始在龙舟之中浮现，他们神色狰狞，仿佛有无尽的怨气，手握虚空浆板便飞速划桨。
　　轰！
　　龙舟顿时宛如火箭般爆射而出，速度快到了极点。
　　“好快！”
　　陆安看见这速度心头一惊。
　　这速度甚至都超越他使用风雷鹏翼禁物时的飞行速度了。
　　“呵呵，那是自然。”
　　“这可是四次炼真的飞行万御龙舟，我让上万厉鬼以怨气为燃料，不停催动万御龙舟前行，既能让厉鬼发泄他们寄居在万魂幡被奴役时所产生的怨气，又能给我的万御龙舟提供爆炸性的能源。”
　　“多重速度叠加推进之下，万御龙舟整体的飞行速度元婴之下近乎无敌！”
　　陈默阁主提及这龙舟，都是满满的骄傲。
　　陆安再看向那从万魂幡飘出来的上万头厉鬼，他们神情狰狞，果然是把龙舟之上的浆板当作发泄对象，使劲地在虚空划动，就好像那浆板是什么生死仇敌一般，使劲地划拉，龙舟也在那近乎疯狂的划拉之中，一路高歌猛进。
　　陆安又琢磨了一下陈默师兄的万魂幡，以万头厉鬼为自己打工，打工产生的怨气，又能通过划龙舟发泄出来，然后又可以任劳任怨地打工……
　　他突然倒吸了一口凉气。
　　师兄这是发明了永动机？！
　　陆安若有所思，这又何尝不是一个小型的轮回？
　　当然，陆安也不好意思评判师兄这种做法人不人道，毕竟万魂幡里都是厉鬼。
　　“来了！”
　　“真的来了！”
　　“他们就是陆安和冥界少主！”
　　“布阵！赶紧布阵啊！”
　　前方连绵不绝的山岳之间。
　　有十几位天阵宗的阵法师，匆匆忙忙地布阵，庞大的阵法刚刚成型，形成交织连绵的金色天罗地网，欲要将陆安捕捉。
　　然而陆安才欲要有动作，脚下的龙舟好似突然活过来了一般，化作凶厉至极的暗金巨龙，咆哮着落下一爪子，便将前方的阵法撕裂，然后在一众阵法师面面相觑之下，扬长而去。
　　“哈哈哈……”
　　“什么狗屁阵法，区区三品阵法，也敢招惹我万御龙舟？不知道我万御龙舟既能赶路，又能冲阵吗？”
　　陈默阁主大笑道。
　　陆安缓缓舒了一口气，随后有些羡慕地看向陈默师兄的载具。
　　不得不说，这四次炼真的金丹真宝，真是一件好东西啊……
　　三品阵法，就算是他想要处理，都得耗费不少的心力，结果那龙舟一爪子就将这阵法给撕开了……
　　虽然这次攻击，很明显献祭了几百头厉鬼，才能施展出如此强力的攻击，可是在关键时刻，还是十分管用的。
　　龙舟继续飞速向前，以极快的速度奔向完美仙宗的方向。
　　陆安心里盘算了一下。
　　紫阳宫距离完美仙宗大概有百万里的距离，这距离对于他这类境界的修士而言，说近不近，说远也不远。
　　现在大概已经走了五分之一的路程，若是龙舟继续以这样的速度飞行，要不了多久，就能返回完美仙宗了。
　　希望接下来不要有什么意外吧……
　　一路上又遇到几拨修行者迎面赶来的截杀，但他们还没碰到万御龙舟，就已经被龙舟加速逃离了。
　　他们拼尽全力，施展底蕴，结果连龙舟的尾巴都摸不到。
　　“哈哈哈……陆安师弟，如何啊？师兄的龙舟可还给力？”陈默真传笑容满面，就像是炫耀自己豪车的家伙。
　　“吾之万御龙舟，可是四次炼真的顶级真宝，极限催动之下，速度甚至可以媲美元婴真君呢，那些什么土鸡瓦狗般的金丹，只能在我的龙舟后面吃厉鬼怨气。”
　　“而且，就算真有元婴真君来了，咱也不怕！”
　　师兄又继续给震惊的师弟普及道。
　　“甚好，甚好。”陆安闻言心里缓缓松了一口气，看来荒墟真君选择让陈默真传过来接应他，是有那么几分道理的。
　　陆安心里如此想着，结果没过多久，脑门突然传来无比强烈的危险预兆。
　　他猛地朝侧面的天空看去。
　　那里，祥云漫天，正飞速朝他逼近。
　　让人窒息的威压，再度蔓延而至。
　　“师兄，师兄！”
　　“你快看，那是什么！”
　　“陆安师弟……师兄没瞎……”
　　“那你快加速啊，你不是说，你的万御龙舟极限速度之下，能媲美元婴修士的移速吗……”
　　陆安看着越来越近的元婴祥云，身上的危机感都快要爆开了。
　　陈默则是冷汗直流，疯狂挥舞万魂幡之间，上万头厉鬼手中的划桨都快要冒烟了，划出了一道道残影。
　　龙舟速度暴涨一倍，但还是被那元婴的祥云给飞速逼近。
　　“这……这只是理论上万御龙舟可以……陆安师弟你也是知道的……理论和实际总是有一定的差距……”
　　“速度媲美元婴真君，是我万御龙舟的目标……”
　　陈默真传脸上强行挤出一抹比苦瓜还苦的笑容。
　　陆安：？？？
　　陆安算是听懂这句话了，敢情师兄此前是在吹牛逼是吧？
　　轰隆隆……
　　磅礴无尽的祥云，在高天汇聚。
　　硕大无比的身影撕裂祥云而来，那是一尊足足有数百丈之巨的庞大法相，浑身环绕着彩色的能量环流，威严无尽的脸庞充斥着对众生的冷漠。
　　陈默真传的脸色瞬间凝重至极：“十大宗门灵霄宫的大长老……天璇真君！”
　　“既知吾名……”
　　“为何不降？！”
　　天璇真君看见那万御龙舟居然还在加速往前冲刺，不由得冷笑，翻手之间，遮天蔽日的大手便压破天穹，摧枯拉朽地朝着陆安等人无情碾落。
　　陆安身上的危机感炸开，这一刻甚至让他回想起了曾经被万面真君支配的大恐怖……
　　熟悉的压迫感。
　　熟悉的元婴真君的一掌！
　　……
　　……
　　冥界碎片世界。
　　硕大的冥界出口被强行打出。
　　修士们当即化作一道道流光，相继飞出那冥界的出口，结束了这场噩梦。
　　“真没想到……吾等所有人，都成为了极道仙宗那位存在的玩物……”
　　葬天书生神情复杂地看着招呼极道仙宗精锐一同离去的命运道子，心中总是有一种难以形容的憋屈感。
　　事到如今，他又怎么会看不出来，冥界碎片发生的所有的一切，都是那位存在安排的一个大舞台，为的就是彻底将冥界的余孽给斩绝。
　　太可怕了……
　　那个将整个北苍域所有修士都玩弄于鼓掌之中的疯女人……
　　葬天书生用力合上古卷，心中的想法变得更加的坚定。
　　“修士……果然是一种十分危险的生物……还是得杀光这个世界所有的修行者，彻底绝了修行的路子，才能让这个世界的众生得到善待……”
　　葬天书生的道心愈发坚定，体内的道在无形之中又增长了一大截。
　　“玩……玩物吗……”
　　“可……可……陆安师弟不是让她很生……生气吗……”
　　“是不是……陆安师弟也……也……玩了她……？”
　　慕容高天在一旁喃喃开口道。
　　葬天书生闻言神情一震，紧接着才意识到一件无比可怕的事情。
　　是了……
　　如果说这场战斗，命运道子的出手，让不少顶级强者意识到无上存在在幕后引导支配众生的绝望，那么陆安的这一次举动，那可以说是更加的惊世骇俗……
　　以筑基之境，竟然将那位顶级存在的棋盘给掀了？
　　这是何等匪夷所思之事？！
　　在外人看来，可能会觉得冥界少主提前觉察到了什么，当机立断跑路，打破了那位太上长老的谋划。
　　但事实上敏锐的人都清楚，那位冥界少主没什么主见，反而对陆安言听计从……
　　也就是说，真正打破那位太上长老谋划的……极有可能是那位完美仙宗的筑基修士……
　　“此子……”
　　“亦有逆天之姿啊……”
　　“合该入我逆天仙宗！”
　　葬天书生虽然看陆安很不爽，但不得不承认，陆安的资质甚好，逆天仙宗那几位【大湮天】应该会很喜欢！

第164章 上三宗超级底蕴
　　冥界的深处。
　　一片雷狱交织的毁灭之地。
　　惊雷道子释放五重最为可怕的雷霆，每一击都足以劈碎鬼神，湮灭万物，他宛如雷霆之主，屹立于雷海之巅，将万千雷霆皆尽朝着雷海中心的剑修劈落。
　　雷海中心，白衣翩翩的少年，身无一物，仅有一柄木剑倚仗，可是却能化作万千剑光残影，将每一道朝他落下的雷霆都给斩断。
　　惊雷道子直到这一刻，才意识到完美仙宗剑仙的含金量究竟有多可怕。
　　他的每一道神雷，都足以对金丹修士造成致命威胁，漫天雷狱密集轰炸之间，就算是金丹大圆满的修士，都得被他活生生轰死在内部。
　　可那位练气修士，居然坚持了足足一个时辰，还没有一点儿事情！
　　“不可能……”
　　“绝对不可能……”
　　“你这个怪物……还在借我的雷霆之力突破？！”
　　惊雷道子瞪眼道。
　　这是那个男人第几次突破了？
　　第六次……还是第七次？
　　惊雷道子知道一些惊才绝艳的天骄们，能够在战斗之中临阵突破。
　　但尼玛在一场战斗中，连续突破六七次又是几个意思？
　　这是在羞辱他吗？！！
　　冥界四周，海量的幽冥之气，以及雷狱之间的雷霆之气，都被那白衣少年的身体疯狂吸收，修为境界又拔高了一大截。
　　“不过是突破几重练气而已，有什么好惊讶的？”剑仙手中木剑依旧化作漫天剑影，将来袭的一道道雷光劈碎。
　　他现在对自己破境已经没有丝毫的感觉了，如果是能突破筑基境，他会高兴得跳起来，但突破练气境？那有什么值得高兴的吗？对他来说早已经麻木了……
　　倒是惊雷道子那顶级神通·五重雷狱，给了他许多的触动和启发，让他在一次次的斩雷之中，剑变得更快更强了。
　　他的剑，可斩惊雷！
　　更快，更强。
　　更至阳至刚，更无物不斩！
　　惊雷道子这等大敌，对他来说刚刚好，不至于强大到绝望，战斗中又能给他的剑道许多启发，所以他一高兴，就连续突破了七重境界。
　　“呼……”
　　“时间差不多了……”
　　白衣少年看见了脑海之中浮现的任务，缓缓吐出了一口气。
　　“什么时间差不多？”
　　惊雷道子屹立于五重雷海之巅，缓缓皱眉，不理解白衣少年这句话。
　　白衣少年只是双手握剑，体内一股剑势突然暴涨，化作一道天地白痕。
　　哧！
　　五重雷海，千万雷霆，竟是在瞬间被这道天地白痕斩成两截！
　　雷狱开始错位裂开，惊雷道子更是双瞳圆瞪，一道白色的剑痕从他的头部，一路蔓延至他的身下，然后裂开成了两截。
　　“吾这就……”
　　“被斩了？”
　　惊雷道子鲜血渗出，肉身崩碎成了无数的血色雷霆。
　　白衣少年手持一柄木剑，闲庭信步地走出了雷狱，所有朝他袭来的恐怖雷霆，都会诡异地断裂成两截，然后威能尽散。
　　当他彻底走出雷狱范围，身后的雷狱仿佛发生了密集如汪洋的哀嚎，随后开始烟消云散，再无一道雷霆存活。
　　惊雷道子的肉身崩碎成无数血色雷光，然后再度合一，化为完整的道躯。
　　他双瞳如炬，死死盯着那道白衣少年的背影。
　　白衣少年没有理会对方，只是淡淡抛下一句：“你再追过来……”
　　“我就彻底斩灭你。”
　　惊雷道子眉毛竖起，无数怒雷化作雷龙疯狂咆哮，威能之恐怖，惊得百里之内的冥界怪物都匍匐于地。
　　但终究，他没有再出手一次，而是瞪着那道白衣身影，消失在无边黑暗之中。
　　神秘尸树战场。
　　陈景天和萧一茗，不停施展金性不朽之力，一刀接着一刀，终于是将那逐渐消散了魔神之力的森白双掌给剥离开来。
　　两人看见了森白魔神双掌内部的景象，倒吸了一口凉气。
　　琉璃真君在魔神双掌内部，已经被湮灭成了一具惨白的骨架，只有心脏部位，七彩琉璃通透，散发着惊人的生机波动。
　　突然间，七彩琉璃心散发出极度浓郁的本源道光，紧接着白骨生肉，血液奔流不息，五脏六腑都被分化而出，很快完美无瑕的胴体就这样被修复完好。
　　琉璃真君掌心光芒一闪，华丽的锦袍披在身上，再度变成了那个强大不可测的元婴真君。
　　这便是元婴真君那恐怖的生机，眨眼间，便可以活死人，肉白骨！
　　“太好了，真君没有死，而且状态还如此之好！”
　　“恭贺部长大人脱困！”
　　陈景天和萧一茗两人都是激动地躬身行礼，仿佛他们的主心骨又回来了。
　　“不过是区区魔神之力而已……纵使借着冥界的力量壮大其本源，本君也没有什么好怕的。”
　　琉璃真君精致的玉脸苍白得毫无血色，但并不妨碍她释放出一股强大到谁也不服的气势。
　　她双面环顾了一眼四周满目疮痍的战场，正欲继续开启无双的战斗模式，突然间脸色便开始剧烈变化。
　　“不对，战场怎么变成这个样子了……而且此地的因果之重……竟然连本君都感到了窒息？”
　　琉璃真君掐诀推算了一下因果，那股无敌气息便瞬间消散开来，脸上浮现一抹匪夷所思之色：“又是陆安……”
　　……
　　……
　　“陆安……”
　　“冥界少主……”
　　“尔等已无路可退！”
　　遮天蔽日的元婴法身，仅仅一掌摧枯拉朽地碾落，便是群山崩塌的可怕景象。
　　天璇真君贵为北苍域十大宗门的大长老，已经有上百年未曾出世了，这一次出世，便是因为那九天十地阎王帖！
　　陆安抬起头，看着那遮天蔽日的一掌，很绝望，很窒息……可他又并不像当初的自己那般，绝望到看不到任何的希望，绝望到宛如一页孤舟面对汪洋大海。现在的他，面对无尽的汪洋，已经能犹如巍峨的高山一般，矗立在汪洋中心。
　　海量天罡冲击在他的身上，虽然威能极度恐怖，但他的大武神道躯，依旧能够在天罡冲击之下屹立。
　　“逃！！！”
　　陈默真传咆哮着挥舞万魂幡，顷刻间又献祭了五千尊厉鬼的本源，换取龙舟一个闪越，面前的空间模糊，刹那间跨越了数百里，跳出了元婴毁天灭地一掌笼罩的范围。
　　轰！
　　远处连绵的群山瞬间崩塌。
　　那恐怖的威能扩散，化作无数罡风四散，平推着周围的一切。
　　万御龙舟飞速逃离。
　　但没有用，漫天祥云再度翻涌而至。
　　硕大的元婴法身又在不远处的天边破空而至，威严的双瞳，流露出几分感慨：“好一个陈默真传……本君只要陆安和冥界少主，陈默你就此离去，本君看在汝师尊的面子上，可不为难你……”
　　“老东西，少在这里装！真以为你已经天下无敌了吗？”陈默吐出一口鲜血，完全不领情，对着那元婴存在便是怒吼，“待我完美仙宗的长老追责，老子看你能嚣张到几时！”
　　天璇真君闻言身形一滞，随后陆安开始感受到更加恐怖的气势，整片天穹都化作彩色的漩涡。
　　“既如此……”
　　“本君便不客气了……”
　　天璇真君同时探出双手，一手五指收拢，交织着五行大道，砸落之间，好似大陨天之拳，毁天灭地，另外一手化作大掌，囚禁天地，封镇一切。
　　元婴一拳，对准的是陆安和陈默，爆发出的是无尽的杀意。
　　手掌一挥，对准的是娃娃，想要将孤立无援的娃娃给囚禁束缚。
　　“哈哈哈……”
　　“下十宗的元婴……”
　　“也妄图插手我们上三宗的事务吗……”
　　一道猖狂的大笑从远处高天传来。
　　紧接着便是滔天阴暗的元婴能量，化作无数大手将那通天彻地的元婴法相给包裹，硬生生将元婴法相的动作给凝固。
　　陆安惊喜：“我们完美仙宗又有援军赶来了？”
　　“不对……那是六极真君……来自极道仙宗的元婴真君！”
　　陈默真传的脸色突然间变得更加苍白起来，神情也变得更加绝望。
　　陆安看见了前方天穹出现七彩斑斓的黑，一道双臂垂膝，手掌晶莹如玉的阴厉男子，正凌空踏步而来。
　　“六极真君？！”
　　“两人明明是本君先发现的，汝为何要截胡？！！”
　　天璇真君震怒着开口。
　　“呵呵……什么叫截胡？”
　　“要不要本君教你如何跟强者说话？”
　　六极真君冷笑，手中六极白骨幡翻涌，镶嵌六颗元婴头骨的幡面绽放滔天先天道光，竟是同时在虚空凝聚成六尊庞大无比的白骨真身从幡内走出，散发出强大无比的元婴气息。
　　这一刻，相当于六尊强大无比的元婴真君横空出世！
　　天璇真君的脸色更加难看了，有种即将陷入群殴的凝重。
　　四尊白骨元婴真人，带着滔天的气势杀向天璇真君，两尊白骨元婴真人则是毫不犹豫地扑向陆安和娃娃。
　　“完了……”
　　陈默真传高声悲呼：“完美仙宗的大佬们啊……救救我！！！”
　　轰！
　　一束无法形容的恐怖光束，突然穿透天际，两尊白骨元婴真人被光束笼罩，顷刻凄厉地惨叫起来，白骨飞速消融，竟是在那束光照之下灰飞烟灭。
　　“信天明……”
　　“则有光！”
　　一尊金光巨人突然在天地涌现。
　　陈默看见来者，眼眶都红了：“来了……我们完美仙宗的真君终于来了……天明真君！”
　　陆安看见了金光巨人内部那一袭紫袍玉带的中年修士，方脸浓眉，双目精光慑人，步履间自带威严，威势磅礴至极，脚踏虚空在身后留下一条绚烂的光带。
　　“唤吾名者……”
　　“得见光明！”
　　天明真君大手一挥，无论是陆安，还是陈默，都笼罩在一片光明之中。
　　陆安突然间就感觉到，世界充满了希望，是如此的美好，如此的阳光，感觉这辈子都有了。
　　“这便是人事部的副部长，光明真君……？”
　　陆安看着那位与琉璃真君齐名的光明真君，竟然生出一种光明无限好，想要永远追随光明真君的冲动。
　　“是你……万天明……！！！”
　　六极真君震怒，六极白骨幡突然有六重元婴之力翻涌，化作一道白骨杀光，将那金光巨人立劈成两半。
　　光明真君爽朗一笑：“魑魅魍魉，安敢在吾面前作祟？”
　　他身后元婴天宝玄黄境一转，海量光辉化作开天辟地般的杀力，竟是将六极真君的其余四尊白骨元婴都给照得灰飞烟灭。
　　“天璇真君，六极真君，你们俩别在这里互相掐架了……快快联手一起对付本君，本君要一个打两个！”
　　天明真君凌空踏虚而至，伟力激荡云天，天地一片苍白。
　　陆安心跳都随之加速起来。
　　好家伙……
　　这便是我完美仙宗的元婴真君？
　　真嚣张啊！
　　正是这时。
　　陈默师兄已经拉着陆安和娃娃，全力催动龙舟，开始飞速奔逃。
　　身后是三大元婴的激烈碰撞。
　　恐怖的能量接连碰撞，形成毁灭的罡风席卷八荒，让高速飞行的龙舟都剧烈摇晃，几欲坠落。
　　陆安转头看向激战的三大元婴，心神震撼，没想到天明真君居然真的一个拦下了两个……
　　“这一场战争，居然牵连到如此之多的元婴真君……”
　　陆安看得无比的心惊。
　　要知道按照以往，北苍域诸多修行者，想要见一尊元婴真君都难，可是现在才多久，元婴真君居然就一个接着一个蹦了出来……
　　“这才哪到哪儿……”
　　“陆安师弟……”
　　陈默师兄一边狂奔，一边难掩脸上的振奋之色：“这一场战争，已经完全演变成我们上三宗顶级大佬们的博弈与战斗了……你接下来……”
　　“将见识我们上三宗的超级底蕴！”

第165章 你想去哪儿
　　“见识上三宗的超级底蕴？”
　　陆安感受着身后爆发的无比恐怖的能量波动，只觉得心潮起伏不定。
　　这都已经多少尊元婴真君一起出手了，竟然还不够夸张吗？
　　难道后面还有？
　　要知道，放眼整个苍梧神国，除却最强的完美仙宗之外，其他宗门加起来都掏不出几尊元婴真君，皇室的元婴更是个个怕死得很，竭力避开诸多因果与危险，否则当初尸潮爆发，神国皇室就不会求援完美仙宗出手。
　　元婴真君……
　　纵使是在北苍域三大仙宗之首的完美仙宗，那也是属于真正的高层，而宗门高层亲自下场搏杀……
　　可想而知如今陆安牵扯的因果，究竟有多么的恐怖……
　　铮！
　　一道剑光宛如长虹贯日而至。
　　荡起一片青苍狂啸的剑气，激荡得云天翻涌，草木翻折。
　　“吾乃天剑宗青鸢真人！陆安你的末日到了……留下汝之狗命……”
　　轰隆！
　　龙舟突然化作一条黑龙闪过，然后就是那个修士惨叫着，被撞成了一团血雾。
　　“什么人？”
　　陆安看了一眼身后那团血雾，因为龙舟移动速度太快，他甚至没听清楚对方说些什么，就是看起来气势很足的样子，剑势很强的样子，然后突然就被干碎了。
　　“没什么，一个下十宗的金丹而已，师兄帮你解决了。”
　　陈默真传淡淡一笑，娴熟地将对方的空间储物袋给收走了。
　　陆安有些唏嘘地点点头，然后对陈默师兄那四炼真宝更加羡慕了。
　　这龙舟看起来不仅能赶路，能破阵，甚至还能撞人啊。
　　堂堂金丹剑修，居然被龙舟当减速带给碾过去了？
　　龙舟飞速越过一片漆黑的戈壁之地。
　　这里有一条条纵横交错的裂谷。
　　就在万御龙舟穿梭裂谷的瞬间，裂谷的诸多裂缝之中，有隐藏的气息轰然爆开，化作一条条漆黑的地脉游龙冲天而起。
　　“玄龟真人推衍得不错，他们真的来了！”
　　“快快快……快拦住他！”
　　“他们只有三个人！”
　　“速速起阵！”
　　足足上百道强横的身影冲天而起。
　　陆安心头一惊，知道来者不善，但再仔细一看，才五尊金丹修士，其余的都是筑基修士，他悬着的心再度放松下来。
　　轰！！！
　　庞大无比的阵法从地脉深处升腾而起，化作万条黑龙狂舞的恐怖杀阵。
　　二品大阵，万龙归巢阵！
　　万御龙舟依旧带着恐怖的气势，撞在面前的阵法之上，庞大的冲击力量瞬间将二品大阵撞得裂纹遍布，上万条龙影一下子被撞碎了上千条。
　　但这一次，万御龙舟被拦下来了。
　　铺天盖地的杀机顷刻笼罩陆安等人。
　　诸多筑基修士以及五尊金丹修士，同时组成了杀阵的一环。
　　“这阵法有点强，他们都是天阵宗的修士……看来我们得多费一些手脚了……”陈默师兄沉声开口。
　　随后他的双手开始伸展开来，化作了两条黑色的龙形手臂，同时掌心是一张张扭曲的厉鬼的脸，抬手之间，竟是粗暴地将面前开裂的阵法给撕出一个大豁口。
　　“陆安师弟！”
　　陈默师兄高喊的瞬间。
　　轰！
　　原地仅剩一道道狰狞的电流。
　　陆安的身形瞬闪至一位筑基修士的面前，在那个筑基修士睁大眼睛的瞬间，修士的头颅就已经被他抓下。
　　“不好……”
　　“他杀过来了！”
　　“大家不要慌，他只是个筑基……噗……”
　　其中一个筑基修士，话语还未落下，身体就被陆安手化的龙爪给手撕成两截。
　　数百条狰狞的黑龙，想要扑向陆安。
　　陆安头顶的龙角突然迸发出璀璨的道光，体内龙核，龙筋，龙骨，贯通四肢百骸，突然让他宛如无上的黑龙般对着前方的黑色游龙咆哮。
　　吼！！！
　　龙吟之音震慑一界。
　　数百条黑龙身形猛地一滞。
　　这个时候，陆安已经瞬闪而过，留下一道漆黑扭曲的轨迹，身后数百条黑龙便断裂成了两节。
　　他一路摧枯拉朽，抬掌抓向前方的一位金丹修士。
　　“放肆！”
　　那位金丹修士神情震怒，一手加持阵法，一手击出一道回旋的玉盘。
　　咚！
　　玉盘剧烈震颤。
　　然后在他震骇的目光之下，金丹真宝级别的玉盘居然在那个男人的一拳之下，爆碎成了无数的碎片。
　　拳碎真宝？
　　这是什么力量？！！
　　那位金丹修士仿佛见了鬼一般，然后陆安那九千万武神拳便落在那金丹修士的身体之上，一拳将对方的身体轰得四分五裂……
　　陆安身后的殒神枪，化作一道森白的骨龙残影，将一个个筑基修士的身体贯穿，不仅速度快，而且精准至极，无物不破，好似收割生命的死神镰刀，瞬间便让十几位筑基大修殒命。
　　“筑基修士竟能如此恐怖……”
　　“不行，他太强了……”
　　“快，全力对付那个陆安！”
　　天阵宗的修士们皆尽骇然，调转大部分阵法威能针对陆安，大量黑龙铺天盖地朝着陆安杀去。
　　黑龙自带寂灭之力，在二品阵法威能外加诸多筑基金丹之力的加持之下，全力的一爪子居然还能破开陆安那千锤百炼的大武神之躯，能够在他的身上划出一道浅浅的血口。
　　这血口虽然几秒钟，就要被陆安的轮回之力给愈合了，但依旧吓得他够呛，一惊之下，又化作一条黑龙残影，双手化龙爪，手撕了十几个修士的身体。
　　另外一处，娃娃不擅长战斗，但她本身就经历了多次觉醒，仅仅施展简单的轮回攻击，或是轰出太阳拳，或是五指探出施展幽冥掌，都能一击一个筑基修士。
　　因为一众金丹修士忽略了娃娃的存在，然后娃娃便施展了她最拿手的幽冥巨掌，突然将一位金丹修士抓在掌心。
　　当那些金丹修士意识到娃娃不简单的时候已经晚了，那位金丹在娃娃的掌心剧烈挣扎，结果被幽冥彻底磨灭了不朽，化作一具白骨坠落大地。
　　“不好……”
　　“那个冥界少主实力也很强！”
　　有修士惊恐地惊呼出声。
　　但当他们意识到这一点的时候已经晚了，因为陆安已经一式天神拳，再度将一尊金丹修士给打爆。
　　五尊金丹修士，如今仅剩两尊，筑基大修更是陨落过半，整个阵法都变得摇摇欲坠了起来。
　　陈默师兄放声大笑，掌心有无数厉鬼喷涌而出，撕裂了那摇摇欲坠的二品大阵，然后又将一批修士以厉鬼吞食。
　　“师弟，干得漂亮！”
　　陈默师兄有想过让师弟出其不意，让天阵宗的众修士遭受重创，但没想过师弟和那小女娃的战斗效率比他想象的还要高，等那群天阵宗的修士反应过来的时候，就已经大势已去。
　　“逃啊……”
　　天阵宗的修士们已经被吓破了胆，立即舍弃阵法，四散而逃。
　　“呵呵……招惹了吾等，还想要逃？问过我的好兄弟了吗？”
　　陈默冷笑，万御龙舟之上那群划船的厉鬼，当即化作铺天盖地的鬼潮，对着一众修士疯狂追杀。
　　陆安的殒神枪更是追杀的一把好手，一击昙华照寂，化作紫金雷杀，穿透了金丹修士的后背，将其高高吊起，轮回不朽的能量湮灭了对方的金性不朽。
　　他现在发现凭借自己的实力，已经超出某种限度，寻常金丹在他手中，并不比筑基难杀多少。
　　接下来就是摧枯拉朽的战斗了。
　　三人合力将那天阵宗的五大金丹以及上百筑基全都干掉，只留下满目疮痍的战斗现场，以及一地碎裂的兵器。
　　“哼，区区金丹炮灰，也妄图挡吾等之路？”陈默师兄双臂如龙，掌心如鬼，啃食了一具金丹修士的尸体，神情冷漠地开口道。
　　下一刻，他的万魂幡之内，便出现了一批新的强大的厉鬼。
　　陆安听到陈默师兄以炮灰去形容金丹，心神又恍惚了几分。
　　在北苍域，金丹修士哪个不是赫赫有名的存在，可是到了这个战场，竟是真的如炮灰一般……说死便死。
　　至于说筑基修士？
　　那只能说是炮灰中的炮灰，陆安将那么多筑基修士斩灭，甚至都记不清他们的脸，更没机会蹦出一句台词。
　　“我们赶紧离开这里。”
　　“千万不要让元婴真君级别的存在，发现我们在这里……”
　　陈默师兄招来万御龙舟，重整旗鼓道。那群死去的天阵宗修士，有一部分已经化作厉鬼，端坐于龙舟两侧，满脸怨气地拿着划桨，飞速地划动。
　　万御龙舟再度高速移动。
　　前方仍是一片沟壑纵横的戈壁。
　　陆安知道师兄为何如此急的原因，既然一场战斗有炮灰，那么必然就有真正的主将，他们出其不意将炮灰干掉，那么就得在主将赶来之前，逃离这里。
　　陆安看着前方的世界，突然紫霄神瞳睁得大大的，脸上浮现出匪夷所思之色：“不对……这个地方，我们好像来过……”
　　“什么？！”
　　正在操控龙舟的陈默师兄一愣，随后飞快加速，往另外一个方向飞遁。
　　陆安看着面前沟壑纵横的戈壁，感知着熟悉的天地纹理，深吸了一口气：“不对……这个地方……我们也曾经来过……”
　　陈默师兄额头已经冒出冷汗。
　　陆安则是若有所思，突然开口：“师兄，往天上逃遁，快！”
　　陈默师兄毫不犹豫驾驭龙舟冲天而起，仿佛要冲上九重天。
　　陆安则是从极高空往地面俯瞰，然后一种大恐怖直冲脑门。
　　他突然发现那沟壑纵横的戈壁大陆……那一条条深不见底的沟壑居然是一张人脸上面的皮肤纹理。
　　起伏的庞大无比的山脉，则是人脸的嘴唇，以及鼻梁，那两座神秘的湖泊，则是人的一双眼睛。
　　仿佛是注意到了陆安的视线。
　　那庞大到难以想象的巨脸，湖泊翻涌，大地震颤，两条戈壁山脉翻滚挪动，那是它的嘴唇在微微上扬，给了陆安一个毛骨悚然的笑容。
　　【你……想去哪儿？】

第166章 元婴搏杀，金丹炮灰，筑基不如狗
　　这一瞬间。
　　陆安有种近乎窒息的感觉。
　　就好像自己面对的是整个天地。
　　而那天地，正在对着他讥嘲一笑。
　　让人窒息的威压，从天地的各个空间交织笼罩而来，让他有种天大地大，无处可遁的渺小感觉……
　　“这是……元婴……？”
　　陆安倒吸一口凉气。
　　娃娃也跟着倒吸一口凉气：“我们一直在这怪人的脸上飞？”
　　陆安终于明白那群筑基金丹的作用了，困不困得住他们另说，那群修士还有一个更加明显的作用，那便是请君入瓮。
　　在战斗的过程中，陆安他们便已经彻底落在面前这尊庞然大物的股掌之间！
　　两条并拢的山脉突然裂开，内部是深不见底的深渊。
　　那是深渊大嘴。
　　轰隆隆！
　　磅礴的九阴地煞，化作毁灭的能量，瞬间将龙舟包裹，随即就是恐怖至极的吸力爆发，仿佛要将那冲天而起的龙舟，给吸扯进入深渊内部。
　　“给我划！”
　　“全都给我划！！！”
　　陈默师兄疯狂挥舞着手中的万魂幡，一头头厉鬼疯狂燃烧着本源，划桨划出一道道模糊的残影，有的甚至在燃烧本源过程中当场爆碎湮灭。
　　但完全没有用，那深渊巨口带来的无解的吸扯力量，让龙舟只能不停地朝着那幽深的大嘴坠落。
　　恐怖，绝望的气息，让陆安心颤。
　　面前这尊存在，毫无疑问是一位元婴真君，而且散发的压迫感比以往任何一尊元婴真君都要来得强烈！
　　然而也在下一刻。
　　一道焚天火光裂天而至。
　　磅礴无尽的威压宛如惊涛骇浪般咆哮而至，激荡着百里云天。
　　“天吴真君！”
　　“堂堂元婴后期的超级强者，欺负小辈算几个意思？”
　　“有本事跟本座过过招！！！”
　　爽朗的大笑响彻云天。
　　硕大无比，以青金铸就的金属巨人，裂空而至，身后的梵天赤凰羽翼，燃烧着天火，焚尽天穹，无尽的宝光照彻天地。
　　陆安看见来者，心跳便开始加速。
　　工部副部长，大元素真君！
　　地面那张大脸，神情淡漠，依旧张大着深渊巨口，吞噬着天地万物。
　　大元素真君见状也不废话，双手对着虚空一拉，一柄巨大无比的金色大剑，纵横百丈，剑锋交缠着湮灭万物的高能粒子，仅仅出世的瞬间，便引发天地变色。
　　诞神天宝·天阿神剑！
　　当大元素真君手持天阿神剑斩落的瞬间，陆安看见了世界的光怪陆离，好似整个天地，都被这一剑剖析成了重重叠叠，各种各样的物质本源，然后宛如万花筒般蔓延扩散开来。
　　地面那巨大无比的大脸，也在这一剑之下迅速地崩坏。
　　陆安发现整个天地的纹理，都开始恢复正常，这代表万御龙舟已经挣脱了那尊元婴构筑的恐怖世界。
　　天地倒悬。
　　陆安和陈默这才惊悚地发现，面前一望无际的戈壁，事实上正直立在天地之间，那是一尊通天彻地，不知其高度的超级巨人。
　　他们往前方移动，事实上就是在那巨人的脸上不停移动。往天空移动，才是朝着远离巨人的方向移动，也是真正能够脱困的办法！
　　“原来如此……”
　　“依靠自身那庞大无比的体魄，以及自身可怕的引力，造成天地空间的扭曲，从而达到改天换地，掌控天地的效果。”
　　陆安恍然大悟。
　　元婴真君真是可怕啊……
　　而那位大元素真君，居然能跟这样的真君对抗，可想而知实力又有多强。
　　“居然是那位天吴真君……那可是成名了上千年的恐怖存在……天阵宗的副宗主，堪称活化石般的存在，修为至少也是元婴后期……”
　　陈默师兄越说语气越是凝重，那上万尊厉鬼则继续拼命划桨，不计代价地逃离这个战斗的现场。
　　“元婴后期吗……”
　　“怪不得如此恐怖……”
　　陆安的心都开始凝重了起来，这接连出场的存在，怎么越来越恐怖起来了？
　　身后出现两大元婴激烈的交手。
　　每一次力量的碰撞，竟然都宛如核爆般毁天灭地，平推四周天地间的一切。
　　陆安光是感受那股力量，都有种极其心惊肉跳的窒息感。
　　太可怕了……
　　若非有完美仙宗的元婴真君一路护着他逃离，他不知要在这一路上死多少次。
　　“桀桀桀桀……”
　　“是陆安和冥界少主！”
　　“陆安……你死期已至！”
　　远处，血肉殿堂翻涌着无尽的血肉而来，大地化作黏腻的血肉，天空化作一片血腥之气构筑的红云。
　　“遭了！我们又被围堵了！”
　　陆安神情一惊。
　　“哦，是金丹修士啊，那没事了。”
　　当他发现来者是一群金丹和筑基修士之后，顿时又松了一口气。
　　三尊金丹修士，以及二十多尊筑基大修，化作各种奇形怪状的血肉怪物杀至面前，散发出极度恐怖的气势。
　　这等恐怖至极的阵仗，换作任何一个修行势力都得如临大敌。
　　可是对于陆安来说，来者多少变得有些眉清目秀……
　　在一众血肉殿堂精锐那目瞪口呆的表情之下。
　　硕大无比的血肉尸龙，被陆安一拳徒手打爆，化作漫天血肉大雨。
　　娃娃对着天地推出一掌，一轮大日的虚影便凝化而成，焚尽了天地的血肉，一大批修士当场被焚烤成焦炭。
　　陈默师兄则是挥舞着万魂幡，内部扑出一大群能征善战的厉鬼，那些厉鬼先杀死血肉殿堂的精锐，然后再带着血肉殿堂的精锐们一起加入万魂幡并肩作战。
　　没多久，血肉殿堂的精锐，便被横扫一空，根本无法挡下陆安等人的脚步。
　　诸如此类的遭遇战，陆安等人一连遇到了好几拨。
　　而他心里估算着的距离，也已经跨越了一半，再有一半距离，便能够完全返回到他的完美仙宗。
　　“很好，继续保持这个节奏。”
　　“只要吾等不被元婴真君推衍出踪迹，那么返回完美仙宗，指日可待。”
　　陈默师兄神情激动地开口道。
　　陆安听到这句话，就有些不安：“师兄，要不你还是别说这句话了，每次你提及元婴真君，就总会出事……”
　　“师弟，你都修仙了，怎么还老想着这些玄学玩意儿？哪有师兄一说话，元婴真君就来的道理？”
　　陈默师兄颇为不服道。
　　陆安叹了一口气：“正因为我修仙了，所以才讲玄学啊……”
　　两人交谈没多久。
　　紫色的祥云便从天际的尽头，铺天盖地而来，带着让人窒息的元婴威压。
　　陆安沉默了一下，转头看向陈默。
　　陈默脸皮微微抽动，挠挠头，然后深吸了一口气，然后开始献祭万御龙舟之上的诸多厉鬼。
　　在紫色祥云之间，一道风韵十足的身影傲然挺立，胸脯是沉甸甸的良心，温婉的脸庞之上，挂着一抹温婉成熟的笑意。
　　“极道仙宗……”
　　“紫霞真君……！”
　　陈默有些颤声地开口。
　　陆安同样心头一沉。
　　居然是上三宗的元婴真君！
　　紫霞真君手捻拂尘，背负宝剑，身上的紫金八卦长袍拂动之间，竟是化作了一大片的八卦天阵，将陆安等人的身形包裹在内，万御龙舟被硬生生截停在原地。
　　“道友请留步……”
　　紫霞真君语气温和，如春风化雨，但是却给陆安一种不容拒绝的绝对意志。
　　这股力量。
　　实在太无解……
　　陆安算是发现了，他们这支小队，能够吊打所有的金丹与筑基，但遇到元婴级别的存在，则百分百被吊打。
　　“留什么留……”
　　“继续走！”
　　一道恢弘威严的声音出现。
　　紧接着是庞大无比的元婴天人法相，屹立云天，一脚便将那八卦天阵踏碎！
　　陆安仰头看向那有着几分熟悉的法相脸庞，神情激动道：“万山海部长！”
　　他的顶头上司来了！
　　“呵呵呵……陆安执事，干得漂亮，你可是我仙宗栋梁，更是我执法部的栋梁，本君自然不会让你出事！”
　　“你尽管离去，这里有本君挡着。”
　　说罢，万山海那硕大的法相，便直接朝着紫霞真君的方向杀去。
　　两大元婴真君激烈碰撞搏杀在一起，在虚空激荡出万千紫金雷光。
　　万御龙舟当即调转方向，朝着另外一个方向飞速狂飙。
　　陈默师兄属实是逃跑逃出了经验，已经知道该如何避开元婴真君战斗的余波，如何更好地规划各种跑路手段。
　　陆安转头看向两大元婴激烈搏杀的战场，那里的诸多能量碰撞，甚至会爆出诸多可怕的天地异象，看起来格外吓人。
　　元婴还是太可怕了……
　　而他发现每一次有敌方的元婴真君出现的时候，完美仙宗都会有对应的元婴真君替他解围……
　　就好像这些后手，早就已经准备好。
　　只等着对方向他出手，完美仙宗便立即落子，对他展开救场行动……
　　这是一场深不可测的博弈漩涡。
　　陆安看似在逃亡……
　　事实上真正的命运，并不掌握在他的手里，甚至不掌握在那些元婴真君的手里。
　　他是工具人……
　　而那些高高在上，屹立于云端的元婴真君们……同样是工具人！
　　元婴亲自下场搏杀。
　　金丹已成炮灰。
　　筑基更是不如狗。
　　那么……
　　真正的执棋手，究竟在哪里？
　　陆安有些茫然地抬头，看向天空。
　　可是天空很高很高。
　　他根本看不清。
　　天空之上是什么。

第167章 化神执棋弈轮回
　　高天之上的鸿蒙之地。
　　两道庞大且模糊的身影，正盘坐于此地，落子对弈。
　　他们中间是一个庞大的棋盘，棋盘之上有山河湖泊，有亿万众生。
　　一缕缕神则交织于此地，衍化出世间万物，跟真实的世界一般无二。
　　啪嗒……
　　一颗白子落在棋盘之上。
　　那白子疯狂对着黑子叫嚣，然后伸出双手，就对着那黑子一顿胖揍，黑子沉默不语，只是化作巨大的人脸，张大嘴巴，硬接白子的攻击。
　　一颗黑子突然又落于棋盘之上，掀起漫天的紫霞。
　　另外一道身影，似乎有些震怒，一缕缕白发交织着神则在鸿蒙之间狂舞，再度落下一枚白子，化作庞大的山岳，震散紫霞。
　　“呵呵……徐大长老，别生气啊……这才哪儿到哪儿……你该不会是手下的棋子，已经见底了吧……”
　　在白发苍苍的老者对面下棋的，是一位锋芒毕露的黑发男子，他执掌一界，下子果决，有气吞山河的气魄。
　　“哼！见什么底，姜望，你小子莫要小看了我完美仙宗的底蕴！”
　　徐大长老吹胡子瞪眼道。
　　姜望闻言一笑，随手又拈起一子，但这子区分于白子和黑子，竟然是一枚绿子，落在了白子的一旁，对白子形成绞杀之势，那绿子对着白子的身后便不停地喷射尖刺，给白子扎成了刺猬。
　　“完美仙宗的底蕴虽强……可惜啊，与你对弈的不仅仅是我极道仙宗，而是极道仙宗，逆天仙宗，北苍域的十大宗门，以及无数的修行势力，散修强者……”
　　姜望又随手落下一枚红子，那红子对着白子就是一顿喷火，烧得白子都快要变黑了……
　　“徐大长老……与你对弈的，并不是我极道仙宗……而是整个北苍域……”
　　“你完美仙宗，是要与整个北苍域为敌吗？”
　　姜望的这一句发问，让再度拈起白子的徐大长老，手指微微一滞，周身流淌的神则所构筑的一方世界，似乎都已经有些不稳，似乎随时要崩溃。
　　但很快，徐大长老便洒然一笑，再度坚定地落下一枚白子。
　　白子落下的瞬间，天地苍白，山河变色，所有能量都清扫一空。
　　“与整个北苍域为敌？姜大长老……你应该知道，【轮回】保不保得住……跟北苍域的所有力量无关，只跟我完美仙宗愿意倾注的意志有关。”
　　徐大长老那掷地有声的话语落下。
　　姜望那模糊的脸庞便剧烈翻涌，彰显出了他内心的不平静。
　　这是一个很有意思的过程。
　　愤怒的表情，从徐大长老的脸上转移到了姜大长老的脸上。
　　“徐衍！你是不是有什么毛病？你忘记【轮回】给这个世界带来的灾劫了吗？”姜望怒视着面前的老者，“你怎能为了一己私欲，让整个世界再度陷入到因果轮回的水火之中？！”
　　“善恶有报，因果轮回，有什么不好的？做了好事，那么下辈子就能投个好胎，做了坏事，那么下辈子只能当猪狗……轮回可让众生向善……”
　　徐大长老丝毫不掩饰他对于轮回的向往，摇头晃脑道。
　　姜望冷笑：“你忘了轮回出现的时候，上三宗乃至北苍域十大宗门是什么样的景象了？”
　　“金丹真人掌控金性不朽，便可设局转世，元婴真君甚至有转世九次的可能，至于化神级，返虚级的存在……更是让人分不清他们究竟活了多少世……”
　　“那个时候的修行界，没人知道自己的身边，是一个普通的修士，还是一个转世了不知道多少回的老怪物，直到那些老怪物崛起，重新掌控自己的因果与资源，然后再将整个修行界的资源牢牢锁死。那是一个新人永远无法出头，阶级固化，一派死气沉沉的修行界！”
　　徐大长老抚着胡须：“纵如此……那时候执掌修行界的修士，自然会为了更好地转世，从而福报苍生，积累福报，不敢对无辜的生灵痛下杀手……”
　　姜望笑了，满脸讥嘲地看着徐大长老：“好一个福报苍生……徐大长老没有看过完美仙宗的古籍吗？在此方世界仍有冥界之时……不仅是北苍域，整个大陆，南明域，东仙域，西圣域，中神州……哪个地方不是灭世灾祸不断……”
　　“是啊，那些所谓的高阶修士，仙道大能，时常出世，拯救苍生于水深火热之中，从而积累自身的福报……但苍生的水深火热怎么来的，就不知道是吧？”
　　姜望那讥嘲的话语，并未让徐大长老的内心，掀起多少波澜。
　　徐大长老只是悠悠开口：“自古身怀大神通者，难免有一些蛀虫……不能因为一些钻空子的魔修，而否定【轮回】的积极意义，【轮回】有漏洞，那吾等要做的，并不是毁灭【轮回】，将其一棒子打死，而是应该修补它，改善它！”
　　轰！
　　四周神则突然化作风暴，贯穿天与地，形成毁灭世界的可怕力量。
　　姜望瞪着前方的老者，双手按在棋盘之上，几欲要起身：“老东西！你不过是既得利益者，有什么脸为【轮回】辩解？！！”
　　老者笑了，双瞳幽幽地盯着姜望：“怎么……下棋下不过，想要掀桌子？”
　　“你不会天真地以为，你们那位伟大光明正义的太上长老，仅活一世便能成就此等境界吧……说我是既得利益者……那也总好过某些人端起碗吃饭，放下碗砸锅要强吧？”
　　姜望的脸庞骤然扭曲，四周的神则变得更加的恐怖凶狠，前方的棋盘世界开始变得极其的不稳定。
　　徐衍却是不紧不慢，再度往着棋盘落子：“每一条道，都是完美的。每一条道，都应该被允许存在……”
　　“【轮回】是完美的【轮回】，若是【轮回】不够完美……那么便以吾之【轮回】，成为完美的【轮回】。”
　　老者的话语，让姜望心神一震。
　　姜望脸上的愤怒开始消失，取而代之的是某种震惊与难以置信。
　　他缓缓坐回棋盘之后，随手抓起了一把棋子，宛如天女散花般，洒落在棋盘的各个区域。
　　棋子张牙舞爪，对着白子形成合围之势，明明人多势众，已成大势，却无法掩盖住姜望那不平静，甚至紧张忐忑的心情。
　　“你们完美仙宗……”
　　“究竟要做什么？”
　　姜望的双瞳，死死凝视着徐衍。
　　徐衍挠挠头，满脸皱纹的脸庞之上，凹陷的眼窝，那黑溜溜的眼睛深邃，咧嘴嘿嘿一笑道：“我们完美仙宗想要的，一直以来都没有变过……”
　　“不过是想要给这个绝望的世界，多增加一种走向【完美】的可能，万一它就是那条唯一的走向【完美世界】的道呢？”
　　…
　　…
　　“槽槽槽！”
　　“疯了！这群元婴大佬都疯了！”
　　“哪有这样搏杀的？！！”
　　陈默真传一边疯狂逃遁，一边骂骂咧咧，眼眶更有还未擦干的泪光。
　　在疯狂飞遁的万御龙舟后方。
　　极道仙宗的玄青真君正在跟完美仙宗的三姑真君激烈搏杀，另外天器宗的一位元婴真君想要趁乱捡漏，结果被三姑真君的另外一尊分身又给截杀住了。
　　三大元婴真君就这样混战在一起。
　　三姑真君的一式大悲天神通，甚至波及到了万御龙舟，让几千头厉鬼当场爆哭，然后本源湮灭，身躯原地爆开。
　　陈默真传只能疯狂挥舞万魂幡，挤牙膏一样又挤出一批的厉鬼，勉强填充万御龙舟的空缺，继续疯狂朝前突进。
　　他手中的万魂幡都已经空荡荡的了。
　　“魔鬼在人间……”
　　“魔鬼在人间啊……”
　　陈默真传心都在滴血，但看见那不停降临的元婴真君，他只能咬着牙，继续疯狂往完美仙宗的方向飞速逃遁。
　　陆安看着不停出现的元婴真君，心情无比的沉重。
　　自从万山海真君出现之后，又出现了好几拨的真君登场截杀战役，如今陆陆续续出现的元婴真君已经超过二十尊。
　　他这辈子都没见过那么多的元婴，都在这一场大逃亡中看见了。
　　而完美仙宗的应对，也不可谓不坚定，每一次元婴真君出现，都有相对应的元婴真君前来救场。
　　至少陆安确定了一点。
　　那便是完美仙宗的高层，是真的想要让他带着【轮回】返回完美仙宗。
　　伴随着他越来越接近完美仙宗，他所遇到的阻碍也变得愈发的可怕。
　　遭遇诸多袭击的次数变得多了起来。
　　就算是金丹修士带队一群筑基大修前来拦截的次数，也变得异常之多。
　　天剑宗，天器宗，天阵宗，灵霄宗，无极宫，神意门，血肉殿堂，理想书院，河图书院，不归山……北苍域十大宗门的精锐，都来了一个遍。
　　当然了，也被陆安，娃娃，以及陈默师兄联手屠了一个遍……
　　咔！
　　一往无前的万御龙舟。
　　突然来了一个截停。
　　“怎么停了？”
　　“动啊！继续动啊！”
　　陈默看着龙舟之上，突然停止划桨的一众厉鬼，震怒地催促道。
　　陆安的三只神瞳忽然缓缓眯起：“他们……在害怕……”
　　“害怕？”陈默一怔，他麾下的厉鬼，就算面对元婴真君，都有种敢于拼死一战的斗志，怎么会在这一刻而害怕？
　　但很快，他便发现了让一众厉鬼惊惧的源头。
　　在视野的尽头。
　　一个手持火焰长枪，脚踩火轮，身上穿着一件红肚兜的男孩，正缓缓朝着陆安等人飘来。
　　他的双瞳极其的大，并且有着浓厚的黑眼圈，脸上满是玩世不恭的笑意。
　　当男孩的火焰长枪指着陆安等人的时候，一股极度毛骨悚然的危机感便笼罩而来，让人不敢动弹。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“鬼子为何不逃……”
　　“因为我来收你们来了！”
　　男孩眉心红色神印蔓延的瞬间，天穹化火，大陆熔断，无数火焰凶魔凄厉哀嚎着，从地底爬出，化作他的战仆。
　　陈默看见这一幕，当场倒吸一口凉气：“这下我们真走不掉了……不……不对……是我真的走不掉了……”
　　陈默转头拍了拍陆安的肩膀，认真道：“师弟，你先走一步，我们在完美仙宗汇合……”
　　“师兄？”
　　陆安感应到了男孩身上那恐怖的气机，认真道：“我与你一同对敌！”
　　“少废话！”
　　“那可是逆天仙宗的天子行走，大名鼎鼎的破天神婴！”
　　“你每拖一刻，因果便重十分，赶紧给我离开这里，然后全力逃回宗门！”
　　陈默一把将陆安推下了龙舟，留给了陆安一个决绝无比的背影。
　　哗！
　　一道神枪残影，搅动八荒流火，瞬间杀至了陆安的面前。
　　陆安看见男孩那仿佛要焚尽一切的疯狂的笑容。
　　“我让你走了吗……”
　　神枪杀至陆安面前的瞬间。
　　凄厉的鬼叫响彻天地。
　　陈默师兄双臂如龙，缠绕着神枪，掌心的鬼口疯狂啃食着那惊天动地的枪劲。
　　“快走！！！”
　　陈默师兄双臂流血，怒吼道。
　　陆安深深地看了一眼舍生忘死的师兄一眼，一咬牙，抱着娃娃瞬间消失在原地，飞速逃离战场。
　　“师兄，你一定要活下来！”
　　“师弟……你也是……我们宗门再见！”
　　陈默师兄眼含热泪，看着陆安逃离的背影，这才缓缓松了一口气。
　　还好，终于把这尊瘟神给送走了……
　　特么的，距离宗门还有三分之一路程，就冒出破天神婴这等恐怖的存在，鬼知道最后那段路，会不会出现什么难以掌控的恐怖东西……
　　这护送任务，谁爱玩谁玩。
　　老子不奉陪了！
　　退一万步说，他拼死将破天神婴拦在这里，也算是尽忠尽责了吧。
　　不管这次任务是成功还是失败，他陈默就算返回宗门，那几位大人物想必也不会与他计较那么多了……
　　至于说陆安……
　　陈默只能说……
　　祝他一路平安！

第168章 最后一段路
　　吼吼吼！
　　一头头狰狞的火焰凶魔，朝着陆安和娃娃两人扑来。
　　陆安浑身燃烧着武神之焰，凭借着强横无敌的体魄，一路将那一头头拦路的火焰凶魔都给撞碎，一口气逃出了那位破天神婴的能力范围。
　　“陈默哥哥他不会有事吧？”
　　娃娃有些担心地开口道。
　　她此刻心中也将这位话有点多的师兄，当作一个朋友了。
　　“放心吧，他不会有事的。”
　　陆安感知了一下身后那激烈的战斗。
　　陈默师兄惨叫出来，被破天神婴一枪贯穿了胸口，看起来颇为凄惨。
　　陆安深吸了一口气，眼眶红红的，仍是拉着娃娃，飞速往前逃遁而去。
　　“师兄……”
　　“我一定不会辜负你的……”
　　“我们在完美仙宗再见！”
　　……
　　“不……！！”
　　“陆安师弟！你快回来啊！”
　　“快回来救救我！”
　　“这死小孩强大得不像话啊……啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　陈默真传惊呼着开口，他拼尽全力施展道法，结果都挡不住那一枪枪的攻势，仅仅交手上百回合，他的身体便被捅穿了十几个血洞……
　　他错了！
　　他错得离谱了！
　　陈默本以为支走了陆安，他一个人跟那破天神婴在这里慢慢拉扯，就能躲过前方的杀劫。
　　结果呢？
　　破天神婴根本不跟他讲那一套，提着火焰长枪就逮着他往死里捅！
　　这特么前方的杀劫是与他无关了。
　　但面前这杀劫，他根本解不了啊！
　　陈默对着陆安高喊，想要让陆安返回此地助阵，但陆安已经听不见了。
　　那道身影，已经遁出百里之外，彻底消失在了陈默的视野之中。
　　“悲也……！”
　　陈默哀嚎一声，万御龙舟都被那恐怖的火焰枪势搅翻，上万厉鬼葬身火海。
　　万御龙舟……
　　翻船了！
　　……
　　……
　　“是陆安和冥界少主！”
　　“哈哈哈……他的护道者已经没了，那是吾等的大好机会。”
　　“快！快拦住他！”、
　　“啊……！！！”
　　十几道修士身影正从四面八方飞来。
　　下一刻陆安便手持殒神枪，九千万武神因子燃烧之间，一枪化千百白骨流光，斩得那十几个修士化作血雾爆开。
　　快点！
　　再快一点！
　　陆安几乎没有多少停留，便抱着娃娃，继续开始赶路。
　　他的速度很快很快，并不比乘坐万御龙舟的时候要慢多少。
　　而赶路耗费的能量，也能够通过轮回道果的轮回之力回补。
　　看似历经了许多的战斗，可是陆安的体力与诸多状态，并没有多少下降。
　　一道赤金色的流光飞速在天地穿梭，堪称神挡杀神，佛挡杀佛。
　　诡异的歌声，忽然间飘来。
　　紧接着是一条翻涌着许多浮尸的河流，环绕一界，隔断了陆安的去路。
　　陆安突然间感觉浑身发痒，密密麻麻的咒纹缠绕着他的身躯。
　　“隔空施咒？！”
　　陆安发现自己正是看了一眼那条翻涌着无数尸体的黄色河流，这才中了咒。
　　那河流正因为堆积了大量的尸体，形成了尸水，这才开始发烂发臭，充满着无尽的怨气以及咒力。
　　轰！
　　陆安心神一转，磅礴的武神之力沸腾而起，以强大的武神之力，硬生生将浑身的咒力都给粗暴地撕裂，湮灭。
　　“真不愧是战神陆安……”
　　“此等滔天神力，让人叹服……”
　　河流之中，有半身人形半身朽木的身影缓缓冒出，树皮裂缝中嵌有数百颗带着笑意转动的眼球，仿佛让人看上一眼，便会沾染无尽的不详。
　　“吾乃黄泉道子……特来给陆安道友送葬！”令人牙酸般的声音，从那尊怪物的嘴里发出。
　　紧接着滔滔不绝的河流，翻涌着朝陆安扑来，就像一条可以让人堕入无尽死亡的粘稠深渊。
　　陆安看上一眼，便看见了无数生灵死亡前的记忆与恐怖，那种情感以及诡异的不详，便爬满他的全身，就像一只只无形的大手，拖着他飞速坠入那尸体翻涌的河流之中。
　　陆安冷哼，三只神瞳闪过澄明之色，挣脱了那诡异的精神污染，同时抬手之间，炼真三次的劫灰剑突然横斩而出，化作一道长空余烬的星火剑光。
　　前方的尸体河流瞬间被斩成两截。
　　漫天星火飞舞之间。
　　黄泉道子的身体亦被斩成两截，身体飞速地化作灰烬消散。
　　“不……”
　　他惊恐地高喊，随后肉身彻底化为灰烬，被陆安一剑斩得身死。
　　轰隆隆！
　　那翻涌着尸体的两截长河，突然间再度咆哮着朝陆安扑来。
　　“哈哈哈……骗你的！”
　　黄泉道子像个鬼一样，又从河流之中冒出，同时狰狞地大笑：“吾执掌黄泉，不死不灭，你杀不了我！”
　　哗！
　　陆安对着那黄泉道子又是一剑立劈，劫灰剑带着万物成灰的恐怖剑势，将猝不及防的黄泉道子，又是立劈成两截。
　　这一次陆安剑势不止，剑锋转动之间，星火激荡长空与大地，将天地万物尽成灰烬，那翻涌不息的长河都被剑气席卷，河流蒸发，尸身化灰。
　　是的，陆安发现了黄泉道子与那条诡异长河的因果关系，当即一剑将黄泉道子与那堆积着尸体的长河一同斩灭！
　　无论是那翻涌着尸体的河流，还是那黄泉道子，都被陆安这一剑斩灭。
　　然而就在陆安想要收剑的瞬间，虚空出现了一只只流淌着往生浆液的黄色大手，按压在他的身体之上，将他的身体重重叠叠地束缚。
　　“桀桀桀……”
　　“你似乎发现了什么……”
　　“但黄泉的奥义，远比你想象的要深邃与强大……没有人比我更懂生死……你又如何能让我身死？！！”
　　黄泉道子的身体从虚空之中爬出，笑容阴森冰冷，吐着舌头，满脸癫狂，他的身下，再度翻涌起滔天尸水化为河流，激荡而来的瞬间，诸多尸体都在疯狂舞动。
　　“陆安哥哥，他的根在那里。”
　　娃娃双瞳交织着轮回神盘的虚影，突然伸手指向地面的一条腐烂的藤蔓。
　　轰！！！
　　陆安化作一道瞬雷闪光，挣脱无穷无尽的尸手，手中劫灰剑，一剑刺入了那腐烂藤蔓的深处。
　　黄泉道子：？？？
　　漫天劫力化星火，让剑气激荡撕裂的一切，都化作灰烬四散。
　　那腐烂藤蔓剧烈蠕动，然后发出凄厉的惨叫，开始彻底化作灰烬四散。
　　“怎么可能……”
　　“你……”
　　黄泉道子神情惊骇，肉身已经开始飞速腐烂，翻涌的河流更是迅速化作漆黑的死亡之雨，在高空崩溃四散。
　　陆安看着崩碎的黄泉道子，神情唏嘘：“冥主面前耍生死，你是真的勇。”
　　砰！
　　黄泉道子的身形彻底爆开，伴随着那滔滔不绝的尸河一同洒落天地。
　　陆安看向面前腐烂藤蔓，彻底化为飞灰，然后转头看向娃娃。
　　金发少女眉心的轮回微微转动，抬手便将一股无形的本源给抽了回来，融入到她那轮回印记之中。
　　陆安甚至能够感觉到娃娃的气息，似乎又壮实稳固了几分。
　　“他死透了？”陆安问道。
　　娃娃点头：“他不知从哪里得到了一缕我们冥界的本源，仿造了轮回，他在轮回一道中研究得还是颇为深入的，就是还解决不了生死本源集中的问题。”
　　陆安若有所思地点点头。
　　这黄泉道子，强大是真的强大，死也是真的难死，但一旦被勘破其破绽，想要杀死他也很简单。
　　“娃娃，这次真的多亏了你。”
　　陆安转头看向身后的金发少女。
　　娃娃那白玉无瑕的脸微微一红，眉宇之间有着被认可的喜悦之色，但还是故作不在意道：“哎呀，没什么啦~~~”
　　“我们继续走吧。”
　　陆安向前，搂住了少女的纤腰。
　　娃娃靠在陆安的怀里，认真点头。
　　但就在下一刻。
　　让人窒息的威压，突然倾轧一界。
　　“陆安……”
　　“汝斩我亲传弟子……”
　　“本君定不饶你！”
　　庞大无比的漆黑漩涡在高天环绕。
　　一尊黑袍覆体，面部无五官，仅剩三枚漩涡状孔不停扭曲身体，双手化为骨质触须的生灵，从漩涡深处缓缓走出。
　　他一出现，便散发出独属于元婴真君级别的恐怖波动。
　　极道仙宗元婴，三洞真君！
　　他出现的瞬间，天地便化作永夜，密密麻麻的漩涡孔洞在虚空以及大地之间出现，好似能够吞噬一切。
　　又出现元婴真君了……
　　陆安深吸了一口气，抱着娃娃，毫不犹豫便朝其中一个方向飞遁加速，同时武神觉知扩散到极限，在寻找着完美仙宗的大佬踪迹。
　　类似的情况，他经历得实在太多了。
　　若是拦截的修行者，是筑基或者金丹，完美仙宗往往难以及时赶来求援。但若是出现的是他无法解决的元婴真君拦路，那么完美仙宗的真君便会从天而降。
　　这是陆安历经了许多次的结果。
　　所以说，这一次他的元婴大佬在哪里？
　　陆安将目光投向四周，突然将目光投向他逃遁的正前方，心情激动。
　　来了！
　　一道绚烂无尽的剑光，在高天拉出一道璀璨无垠的星河，繁星点点，尽是凝缩到极致的剑意。
　　无与伦比的剑道锋锐之力，甚至将永夜天地都撕裂出一个大口。
　　“陆安……”
　　“你屠戮我天剑宗弟子无数，今日吾必将斩下汝之头颅！”
　　恐怖的元婴剑修，将那剑锋指向陆安的方向，气势如虹。
　　陆安脸色瞬间煞白。
　　不对……
　　这元婴大佬怎么还是来怼他的？
　　这尼玛是天剑宗的元婴真君？！
　　滔滔不绝的剑气化作星河盘踞高天。
　　天剑宗的极光真君，脚踏星河而至。
　　陆安眉心刺痛，吓得立即改变方向，朝着另外一个方向飞遁。
　　结果才移动十几里。
　　前方便出现了连绵不绝的血肉山岳。
　　一尊庞然大物，出现在血肉山岳的上空，赫然是一只长着上百重羽翼超级肉虫，肉虫的大嘴有许多恐怖的肉须飘荡，充满着对血肉的无尽渴望。
　　血肉殿堂·蝗翼真君！
　　“又来？！！”
　　陆安麻了，突然间发现这一次似乎跟他此前遇到的情况有些不一样。
　　他毫不犹豫转移方向，朝着最后一个没有元婴真君出现的方向冲去。
　　然而其余三尊元婴真君，脸上都浮现出一抹意味深长的笑容。
　　第四个方向仅有一把超级巨大的钥匙，那青铜钥匙的末端，长着一张带着诡笑的人脸，对着虚空狠狠一插。
　　诡异的巨门便横亘天地，挡下了陆安的去路，并且那巨门打开，内部是光怪陆离的机械世界，俨然请君入瓮的模样。
　　天器宗·开门真君！
　　陆安脸色突然间变得无比的难看，他有种继续前进，就要被彻底吞入那巨门之中的可怕直觉。
　　而更恐怖的情况出现了。
　　彩色的油墨从高天垂落，化作一尊变幻莫测的人型生物。
　　河图书院·百生真君。
　　地面化作一片无尽的阴影，阴影之中是密密麻麻的元婴真君黑影，分不清哪一个才是真正的元婴真君，或者每一个都是真正的元婴真君。
　　神意门·无名真君！
　　铺天盖地的杀意，化作潮水将陆安和娃娃淹没。
　　六大元婴真君……
　　居然全都是敌人！

第169章 爹来！
　　一尊元婴，便是一重天之威。
　　六尊元婴真君，那汇聚而来的元婴威压，便化作六重天落在陆安的身上。
　　陆安纵使已经锤炼出九千万武神因子的武神之躯，还铸就了六道肌肉道基神树，但面对此等恐怖的元婴威压，仍有种难以喘息的绝望感。
　　三洞真君，极光真君，蝗翼真君，开门真君，百生真君，无名真君……
　　六尊庞然大物，堵死了陆安所有的生路，让陆安宛如一只小绵羊被挤兑在中心，软弱无助又可怜。
　　六大真君围攻他一个小小的筑基……
　　若是寻常筑基修士，面对六重元婴真君的威压，早就道基崩坏，肉身坍塌。
　　当然，陆安情况也好不到哪里去，他的血肉已经战栗，龙骨也在轻微悲鸣。
　　我何德何能……居然要六尊真君才能围攻镇杀我，明明一尊真君出手，我就百分百完蛋了啊！
　　陆安心里十分的不理解。
　　但他突然间脑海中一个激灵，明白了六尊元婴真君同时出现的缘由。
　　针对的不是他。
　　而是针对即将登场救他的那位完美仙宗阵营的真君！
　　是的，一开始对弈的双方，还是你一子，我一子，不停地落子对弈。
　　互相试探双方的实力以及底线。
　　而现在这一刻，更像是其中一方选择摊牌了，直接来了一波撒豆成兵，把元婴真君像撒豆子一样丢了出来。
　　看似离谱的操作，事实上却是幕后的那位存在，在用最强硬的态度，告知即将前来救场的完美仙宗元婴真君……
　　老子要梭哈了。
　　你若是不怕死，便来吧！
　　这是极限施压……
　　针对的不是陆安。
　　而是针对即将前来为陆安救场的那位隐藏大爹的极限施压！
　　陆安突然间遍体发寒。
　　他能够感受得到，隐藏在幕后的那位存在对他的强烈的杀意。
　　六尊元婴真君齐现。
　　便是那位于高天的那尊存在真正意义上的对他施展的杀招！
　　那么……
　　他的大爹还会出现吗？
　　或者说，还会冒着生命危险，出现在他的面前吗？
　　陆安突然间就感觉到了生机的渺茫。
　　“陆安……”
　　“你可还满意，我为你准备的这个舞台……”
　　一道熟悉的声音突然飘来。
　　陆安目光落在远处的一座山岳之巅，那里有一个蒙着双眼的紫衣女子，正傲然屹立，身后还有一批修为不俗的跟随者。
　　命运道子！
　　陆安看见这道身影，心神便是一沉。
　　这女人居然还追到这里来了？
　　她怎么速度这么快的？！
　　陆安脑海里冒出一连串的疑问。
　　那种被命运道子那诡异能力支配的恐惧，再度漫上心头。
　　不过他来不及惊讶。
　　因为六大元婴的杀机已经开始落下。
　　“少说废话。”
　　“先斩陆安。”
　　三洞真君脸上那三只漩涡大洞，突然间爆发出了恐怖至极的能量，在陆安的四周，突然出现吞灭一切的三只暗紫色光球，极致强大的吸扯力量开始吞噬陆安身上的一切。
　　“哼！”
　　极光真君突然冷哼，手中剑刃瞬息拔出，宛若星河穿梭，星光坠落，夺命的剑光后发先至！
　　蝗翼真君羽翼拍动的瞬间，陆安的地面突然化作蠕动的血肉，并且张开一个个血煞的裂口，欲要先将陆安吞吃。
　　开门真君调转自己的钥匙头，对准了陆安的脑袋，尝试着拧开。
　　百生真君丢出自己掌心的油墨，四周的天地瞬间绚烂扭曲。
　　无名真君一化万千，密密麻麻的暗影居然在四周浮动，欲要先将陆安脚下的影子给撕烂。
　　六大元婴真君，近乎同时出手！
　　倒不是他们都很敬业，迫切地想要让陆安死，主要还是想要完成玄黄无极帝愿仙君的任务。
　　杀死陆安可是能够许愿一次的啊！
　　谁不想要这个机会？！
　　现在比的就是谁的手更快，谁能够以绝对的力量，第一个将陆安的生机抹除！
　　当六尊元婴真君，同时朝着陆安出手的瞬间，陆安三只神瞳燃烧起了神焰，九千万武神因子瞬间沸腾，抬手搂着娃娃的腰肢，欲要施展炼形瞬闪，腾挪方位。
　　然而三洞真君施展而出的三只大洞，居然封锁了四面八方的空间，让陆安根本做不到离去。
　　陆安心神转动之间，缥缈恢弘的白玉京已经在身后显化。
　　他正欲抱着娃娃，进入白玉京的内部，进行最后的抵抗。
　　轰！！！
　　一束天光从高天坠落。
　　陆安听到了天穹破碎的声音。
　　那是六重天宇，同时被一束天光横击爆碎的天音。
　　当陆安回过神的瞬间，他的面前，已经出现了一道傲然屹立的身影。
　　那道身影挺拔如松，穿着暗金编织而成的华美长袍，抬手五指朝着那坠落的剑光囚禁而去，硬生生将极光真君星坠一剑给空手挡下。
　　他脚步一踏的瞬间，地面翻涌的血肉，便瞬间湮灭成尘。
　　男子身后沉浮着一面玄异的镜子，镜子映照天地万色，对着前方转动的瞬间，便有纯粹的天光迸射而出，四周绚烂扭曲的天地，瞬息恢复了正常。
　　不仅如此，那给陆安威胁极大的，密密麻麻的元婴黑影，也被镜子爆发的天光扫过，接连发出凄厉的惨叫，随后消融在神秘的天光之间。
　　轰！
　　男子轰出一拳，将开门真君凝聚的虚幻的天门也给徒手打爆。
　　“南宫镜玄？！！”
　　三洞真君震怒的声音开始出现，悬浮在陆安四周的暗紫色光球当即改变了方向，朝着那道黑金长袍飘动的身影杀去。
　　男子缓缓抬掌，徒手翻转。
　　刹那间，天翻地覆。
　　众修行者发现自己的脚下是天空，头顶是大地，强烈的扭曲感，让天地间的一切都变得混乱诡异。
　　砰砰砰……
　　暗紫色光球凭空爆开。
　　所有的能量都被男子身后的镜子吞灭，众人好不容易恢复了感官，看见的世界恢复了正常。
　　结果众元婴真君发现那个长相俊美，双眸深邃，胡子拉碴的男子，正挂着一抹淡淡的笑意，从镜子之外看着镜子内的六尊元婴真君……
　　陆安同样很震惊，因为他发现面前的六尊给他极其强烈威胁的元婴真君，全都消失了。
　　或者说，那六尊元婴真君，竟然出现在那个男人身后镜子所倒映的世界之中！
　　什么时候的事情？
　　那个男人究竟怎么做到的？
　　陆安心神震动。
　　怎么一阵天旋地转，就把六尊恐怖无比的元婴真君都给收进去了？
　　是那神秘古镜的能力吗……
　　陆安忽然想起了那位三洞真君，颇为气急败坏怒吼而出的名号。
　　南宫镜玄……
　　陆安想起了在完美仙宗之中，流传着的诸多宗门真传的名号。
　　以南宫镜玄的名号，最为响亮。
　　南宫镜玄真传，众宗门真传的无冕之王，完美仙宗第一真传！
　　完美仙宗一众真传之中，名震中神州的南宫镜玄，以及威压东仙域的苏牧雪，便是完美仙宗唯二的两位元婴境的真传。
　　这两大真传皆是成名已久，在北苍域乃至整个大陆，都留下不少的传说。而综合来看，南宫镜玄甚至还隐隐压了苏牧雪一头，是完美仙宗之中，公认的最有可能成为少宗主的超级妖孽！
　　上三宗的少宗主……
　　其地位甚至比完美仙宗的长老，含金量还要高上许多！
　　陆安在这一瞬间无比的感动。
　　他盼着元婴真君前来救场。
　　一开始还觉得希望无比的渺茫。
　　但没想到……
　　元婴真君真的来救场了！
　　而且一出手，便震撼全场，把那六尊元婴真君都给收了进去！
　　这不是普通的爹。
　　这特么是超级大爹！
　　“陆安师弟，你放心。”
　　“有我在，谁也伤不到你。”
　　南宫镜玄微微偏头，给了陆安一个完美的侧脸，随后那轮古镜飘到他的面前。
　　神秘的古镜绽放着神秘的光芒。
　　南宫镜玄看着沦陷于镜子内的六大真君，然后又看着镜子内自己那英俊非凡的脸庞，露齿一笑，伸手抓了抓自己飘逸的长发，随后才满意地点了点头。

第170章 化神摊牌，最终博弈
　　“南宫镜玄……你居然要出手……你知不知道，你出现在这里，牵扯的因果究竟有多重？！”
　　命运道子双手交叠于腹部，手指已经不自觉地用力。
　　“我既然来此，便无惧因果。”
　　南宫镜玄撩了一下自己的头发，对着命运道子微微翘起嘴角，道：“美女，你蒙着眼睛做什么？让我看看你的绝世容颜可好？”
　　命运道子：？？？
　　紫裙女子的手攥得更紧了，不过她语气婉转，突然间又幽幽开口道：“徐衍神君曾在完美仙宗发布神谕，寻得冥界碎片核心之人，可成少宗主候选人……”
　　“陆安若在，少宗主候选人，可就是他的了……”
　　命运道子的一番话，宛如循循善诱的魔音，萦绕在两人耳边。
　　陆安心神一凛。
　　好家伙，因果威逼不成，现在又改成挑拨离间了？
　　这女人当真是好黑的心！
　　“哈……”
　　“所谓的少宗主，我会自己争。”
　　“小妹妹你想要改变我的想法，还嫩了一点儿……”
　　南宫镜玄对着远处的蒙眼女子邪魅一笑：“陆安师弟，我救定了，我说的！”
　　“师兄……”陆安眼瞳炽热地看向面前的男子，这位师兄说的话，是那么的让人可靠，让人感动！
　　“美人儿……”
　　“将你的面纱揭开，让我看看你的绝世容颜，不要让我说第三遍。”
　　南宫镜玄又撩了撩自己的头发，对着命运道子露出一抹自信的笑容。
　　远处的命运道子，果然绷不住了，双手都已经将自己白嫩的手背给抓住红印，娇躯更是控制不住地轻轻颤抖。
　　这个南宫镜玄……
　　怎么如此莫名其妙！
　　她费尽心机对陆安布下近乎必死的杀局，怎么就突然冒出这么一个强得不讲道理，并且不惧因果，甚至对自己的道途都一脸无所谓的男人？！！
　　唰！
　　古镜突然射出一道天光。
　　命运道子那蒙着双眼的丝绸，突然间便消失了。
　　命运道子怔然，一双幽紫色的双眸，就这样显露出来，那双眸极其漂亮深邃，又仿佛能够引动天地的纹理，让人不知不觉沉沦其间。
　　“啧……”
　　“我所料不错，果然是一个绝世美人，如此漂亮的双眸……为何要遮住？真是暴殄天物啊……”
　　南宫镜玄满脸欣赏地看着命运道子。
　　命运道子在短暂的错愕之后，双眸亦是开始凝视南宫镜玄：“我的眼睛……你若直视，是得付出代价的……”
　　南宫镜玄笑了：“哈哈……不就看看你的眼睛吗？能有什么代……”
　　轰！！！
　　一道硕大的蘑菇云出现在天地之间。
　　红黑色的毁灭至极的能量，熔灭着四周的一切物质，那是地底的神力风暴与魔力潮汐突然间交汇在一起，互相碰撞所引爆的毁灭能量！
　　突如其来的大爆炸，能量量级高到离谱，瞬息让群山崩灭，让大陆崩塌百里，强烈的冲击波将地面都掀翻湮灭数层。
　　命运道子眼神平静地看着那毁灭的蘑菇云的升腾，仿佛在看着冒犯之人，遭受天谴的最终下场。
　　神力风暴与魔力潮汐的碰撞，碰撞而出的高能释放，足以媲美顶级元婴的一击。
　　“咳咳咳……”
　　“卧槽，这里怎么有魔气大爆炸？”
　　“该死……我的手臂，我的手臂啊……”
　　爆炸中心，传来悲惨的声音。
　　然而命运道子却是眼眸泛起涟漪，双手握得更紧了。
　　三洞真君浑身焦黑，极光真君被炸掉了一条手臂，蝗翼真君的翅膀都熟了，开门真君的钥匙体魄灼热发红，百生真君的油墨身体飞速蒸发，无名真君的大量元婴阴影瞬间湮灭……
　　古镜倒映着此方天地。
　　南宫镜玄和陆安以及金发少女，居然出现在了镜中的世界。
　　“呼……”
　　“好险……真的太险了，差点就变成风流鬼了……”
　　南宫镜玄拍着胸脯，心有余悸道。
　　“陆安哥哥，什么是风流鬼？”
　　娃娃眨巴着双眸，神情好奇。
　　陆安有些无语地解释：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　“哈哈，师弟懂我。”南宫镜玄对着陆安摸了摸下巴，眨眼一笑。
　　陆安扯了扯嘴角，努力挤出一抹笑容，突然觉得这样的师兄有些油腻……
　　就在南宫镜玄和师弟等人打趣互动的时候，镜子之外的六大元婴真君却是一片哀嚎连天，命运道子则是浑身冰冷地看着那镜子之中毫发无伤的三人。
　　“这个南宫镜玄……居然利用了我的命运，去对付那六位元婴真君？！！”
　　命运道子感觉到一阵匪夷所思。
　　六位元婴真君虽然遭受了大祸，但好歹祸福相依，福便是她命运道子，间接帮六位元婴从镜中世界脱了困。
　　三洞真君满脸怒色地盯着那悬浮的古镜，掌心出现了一道鲜血淋漓的骨锥。
　　“该死……”
　　“这一次吾必要将镜中世界破开！”
　　三洞真君大怒道。
　　极光真君同样催动手中的剑刃：“不错……竟然敢如此折辱吾等，镜中世界的承受能力是有限的，吾等立即祭出所有的底蕴合力，一定能够逃离镜中世界！”
　　“好！一起联手破开此界，逃出去再说！！”蝗翼真君点头。
　　命运道子神情突然呆滞。
　　不是……他们在说什么？
　　什么叫逃出去？
　　他们不是出来了吗？
　　命运道子的身体突然变得冰冷。
　　她猛地看向那面神秘的古镜。
　　古镜之内，南宫镜玄仍在笑着看向她，眼神中充满着欣赏，同时也有种居高临下般的俯瞰。
　　那是外世界生灵，对内世界生灵的俯视，宛如天神般俯视着她的一举一动。
　　“究竟是什么时候……”
　　命运道子内心掀起惊涛骇浪。
　　她猛地抬头望向上苍，再度倒吸一口凉气……
　　原来……
　　并不是六大元婴被转移出了镜中世界，也不是南宫镜玄躲入了镜中世界。
　　而是她……
　　连同那一场毁天灭地的大爆炸……
　　一同被转移到了镜中世界之中！
　　同一时刻。
　　陆安看见了镜子内那命运道子怀疑人生的表情，再看看镜子内那被炸得极其狼狈的元婴真君们，忍不住地钦佩。
　　“真不愧是南宫师兄，不仅躲了命运道子的手段，而且还利用了命运道子的能力让诸多元婴一同都遭了劫，顺带着把命运道子也一同困在镜子里了……”
　　能够将命运道子吃得如此之死的存在，陆安还是第一次见。
　　南宫镜玄，真的不愧是完美仙宗的真传第一人。
　　“嗨，小意思。”
　　“就是不知道这位命运的美人儿，会不会对我因恨生爱，对我爱得死去活来……”南宫镜玄捏了捏自己的一缕黑发，眼神带着几分沧桑，悠悠开口道。
　　陆安：……
　　陆安这么能言善道的人，都不知道该怎么接这话了，祝师兄跟命运道子百年好合？
　　“师弟，你赶紧离开吧，这里交给师兄就好……他们要破镜中世界出来了。”
　　南宫镜玄看见镜中世界的诸多元婴真君，开始施展底蕴，脸色顿时严肃起来。
　　陆安心神一凛：“师兄的镜中世界，困不住他们？”
　　他发现师兄的神秘古镜，也有空间系的神通，而且比他白蜃的空间系要强大得多，可以瞬间收人于无形。
　　“呵呵，乾坤镜虽强，但也是有极限的啊……不要小看了这群元婴……每一个元婴，都是从亿万生灵中杀出来的佼佼者……师兄只能保证暂时拖住他们的脚步，为你争取时间……”
　　“师弟，你且继续前进，莫要回头。”
　　陆安发现这位玩世不恭的师兄，突然间又有了正形。
　　南宫镜玄抬手之间。
　　天罡地煞喷涌而出，勾勒出了特殊的天地道纹，于虚空成阵。
　　陆安感受着阵法中流淌的无比恢弘的力量，心跳加速，这是虚空造阵的手法。
　　师兄居然能一手成阵！
　　而且成的还是最高品阶的阵法。
　　一品阵法？
　　还是传说中的天阵？
　　陆安以目前的眼界仍判断不出来，但他没有辜负师兄的好意，抱着娃娃便继续朝着完美仙宗的方向狂奔。
　　“师兄，您保重！”
　　南宫镜玄看了一眼陆安逃离的背影，微微一笑：“师弟……放心好了，你师兄我……乾坤无敌！”
　　陆安的身后传来师兄那无比自信的声音，让他的脸上也多了几分笑意。
　　而也是这时。
　　高天之上。
　　鸿蒙之地。
　　两位存在的对弈，已经到了白热化的阶段。
　　姜望连续抛出六枚棋子，结果被徐衍落下的一枚白子给钉死了。
　　姜望气得胸腔剧烈起伏。
　　“老匹夫……你要不要脸……”
　　“你还要不要脸了？”
　　“我们就对个弈，你怎么把南宫镜玄给搬出来了？！”
　　姜望瞪着面前白发苍苍的老者。
　　老者却是哈哈大笑：“我都说了，轮回能不能来完美仙宗，取决于完美仙宗的意志，现在……你应该知道，我完美仙宗的意志了吧……”
　　姜望气得又抓了一把的棋子。
　　徐衍吹了吹胡子，再度拈起一枚白棋，悠悠道：“姜望……我知道你很急……但你可要想好了，我这一枚白棋落下，可是会吃棋的……你若是没做好陨落几个元婴的准备，还是劝你三思……”
　　“你……你在唬我？！”姜望凝神看向徐衍手中的白棋。
　　“你大可以试试。”徐衍笑了。
　　姜望却笑不出来，因为他推演到了一种十分可怕的可能性。
　　若真的是那个女魔头……
　　“好好好……”
　　“算你狠！”
　　姜望抓着棋子的手，微微有些颤抖，再也没有此前那运筹帷幄的模样。
　　他眼眶微微泛红，突然抬手捏起了一枚开裂的棋子。
　　徐衍的眼神徒然变得凌厉：“姜望……你这是何意？”
　　姜望眼神灼热，盯着徐衍：“徐大长老……我们再博弈最后一轮……我只出一子，你不要出子。”
　　“若是陆安能够过了这一劫，我极道仙宗再也不拦你们，可行？”
　　徐衍嗤笑：“不行！”
　　“我为何要让陆安置身于险境之中？我完美仙宗老老实实护送他，也能让他安然返回仙宗！”
　　徐衍说话的时候，流露而出的是极其胸有成竹的底气。
　　但姜望丝毫不让：“既如此，那我极道仙宗也会毫不犹豫升级事态！元婴不够，化神出，到时候我们便一同战得个天翻地覆，你再想想，真到了那个时候，你猜猜这位陆安的胜率……又有几何？”
　　“你敢开战？”徐衍看着姜望。
　　姜望沉声道：“决定权不在我，但太上长老……敢！”
　　徐衍沉默了，他暗自推演了一番，这么做的确是陆安胜率最高的可能。
　　但……
　　“呵呵……徐大长老……你就对你们宗门的这位陆安如此不自信？”
　　“他若是连这关都过不了，又如何能承【轮回】因果之重？”
　　姜望的一番话语，终于是让徐衍动摇了，脸色变幻之间，终于松了口。
　　“你起誓……”
　　“好！我姜望立道心誓言！”
　　话语之间。
　　那一枚开裂的棋子缓缓落入棋盘。
　　整个棋盘，开始石破天惊！
　　这是一场姜望与徐衍最后一场博弈。
　　赤金色的流光，仍在大陆飞速穿梭。
　　陆安抱着娃娃，一路过关斩将，又除掉了几波筑基金丹敌人。
　　所幸，敌人似乎是一口气梭哈了元婴，路上没有再遇到什么让人绝望的元婴大敌了……
　　没多久。
　　陆安便冲入了完美仙宗十万里范围内，这让他心头大定。
　　连绵不绝的巍峨山岳，开始在他的面前出现，一派生机盎然，洞天福地的模样。
　　距离完美仙宗如此之近。
　　应该没有什么存在胆敢在完美仙宗的山门前造次了吧？
　　毕竟若是还有什么元婴级大佬出现在这里，完美仙宗想要再出动元婴真君，也能以极快的速度赶来驰援他！
　　稳了！
　　陆安心中难掩激动。
　　然而，在一片连绵不绝的青山之间。
　　一道身影突兀出现。
　　那道身影散发着强大的气势，一步步朝着陆安的方向走来，丝毫不掩饰他身上散发而出的浓郁的杀意。
　　敌人？
　　陆安脸色微变，警惕之余，发现对方修为仅有金丹境，便再度松了一口气。
　　还好……
　　只是个金丹。
　　“挡我路者……”
　　“死！”
　　陆安手握殒神枪，突然化作一道惊鸿光影，瞬间杀至那道身影面前，枪尖闪过昙花一现般的紫金雷光，穿刺如雷鸣。
　　一枪·昙华照寂！
　　轰！！！
　　枪势瞬间将后方的几座山岳都给洞穿出夸张的大洞。
　　然而殒神枪剧烈震颤嗡鸣，被青色的龙爪死死扣住。
　　居然接住了？
　　陆安心神一凛，他一路杀了无数金丹，但还是第一次有金丹，竟然能够徒手抓住他的殒神枪。
　　面前的男子缓缓抬起头，双瞳是一双蕴含着威严的凤瞳，燃烧着焚天流火的羽翼缓缓伸展而出，带来灭世般的热浪。
　　让人毛骨悚然的恐怖气势直到这一刻，才彻底将陆安的身体笼罩。
　　陆安感觉自己仿佛被四尊无比恐怖的远古圣兽拱卫环绕，庞大的阴影宛如巍峨山岳，厚重的气势好似天穹倾轧，正对他缓缓露出那最为恐怖危险的獠牙。
　　“陆安……”
　　“汝路已绝！”

第171章 极道之光，四象道子
　　高天之上。
　　鸿蒙之地。
　　白发老者微眯着双眸，看着那姜望落子显化的男子，面有惊叹之色。
　　“这便是你的最后一步棋？”
　　“能将青龙，朱雀，玄武，白虎，四大圣兽的血脉，进行融合，的确是千年难遇的妖孽，他就不怕血脉暴走，当场暴毙吗……”
　　徐衍看着战场之上出现的身影，脸色已经微微变得有些凝重。
　　“呵呵……”姜望得意地笑了起来，宛如欣赏着一件完美的艺术品，“求道一路，本来就充满着风险，怎么能够因为区区危险，就放弃对道的极致追求？”
　　徐衍盯着那道身影，情不自禁地一叹：“唉……极道仙宗的修士名不虚传，是真的疯……”
　　他突然就开始忧虑了起来。
　　虽然他早就知道陆安的实力很强，很妖孽，可如此妖孽的陆安，真的能够应付这位极道仙宗千年难遇的大妖孽吗？
　　姜望仍是淡淡地笑着，脸上充满着自信之色，他对那位道子十分的自信。
　　这可是能够完美交融四大圣兽血脉的存在，被誉为极道仙宗之光的四象道子！
　　若入元婴，那四象道子更有可能是极道仙宗少宗主的有力竞争者……这样一个大妖孽，他怎么输？！
　　鸿蒙之上的两双眼睛，再度落在战场之上。
　　战场之上。
　　神秘的男子徒手抓住杀来的殒神枪，身形竟是不动如山，宛如磐石钉死在地面，同时殒神枪那滔天枪势都被他锋利的龙爪一手捏碎！
　　陆安脸色一沉，感觉到前方男子龙爪之中传来的无比强横的力量。
　　就算他已经施展九千万武神之力，依旧感受到了极为深邃恐怖的阻力，就好似面前站着的，不是一个金丹修士，而是一头不知有多庞大的史前巨兽。
　　来者不简单！
　　陆安当即改变攻势，另外一手指骨瞬息冒出森寒尖锐的龙爪，朝面前男子的身上划落。
　　咔咔咔……
　　尖锐的嘶鸣，伴随着刺目的火光。
　　陆安的龙爪居然只在男子的身上，劈出一道浅浅的白印。
　　陆安眼瞳一凝，这才看见那男子皮肤之下，居然是一块块镶嵌在血肉之上的幽绿色的鳞甲，那鳞甲不仅蕴含着凝炼到了极点的金性不朽，而且竟然有一股可以引动天地震鸣的至高血脉威压。
　　媲美元婴真君的力量与防御？！
　　陆安心头吃惊的瞬间，男子已经以手肘横击，一道锋芒毕露的白金杀光将四周的空间都拉扯出一道嘶鸣之音。
　　这一招反制实在太快太快。
　　陆安只能看看以龙爪回防，结果就在他以坚硬的龙爪抓住那道白金锋芒的瞬间，他的龙之力居然被瞬间斩开。
　　极致的锋锐！
　　陆安眼瞳猛地收缩，他居然从这道白金锋芒斩出的瞬间，感应到了树师兄挥斩木剑时，那无物不斩的恐怖锋芒。
　　哧啦……
　　掌心剧痛随之传来。
　　陆安的龙爪乃至整个手掌都被这一道锋芒给切开。
　　但陆安身形稳住，突然龙筋，龙骨，龙核的力量合一，化作咆哮的黑龙，以头顶的龙角为矛，猛地撞向面前男人的胸口，紧接着就是九千万武神之力咆哮着倾泻而出，化作一头庞大无比的黑龙残影，对着前方的男子狂碾数里。
　　面前的男子双手死死扣住陆安的脖颈，但仍被那股疯狂的力量冲撞碾压，龙角顶得男子身上的幽绿鳞甲都扭曲翻转，撞得其胸口都凹陷了进去。
　　“你的力量……”
　　“很不错……”
　　男子双脚踏地，身形钉死在大地之上，他嘴角渗出一丝鲜血，咧嘴大笑之间，体内血脉沸腾，浑身燃烧起一股青色龙焱，宛如王龙出世一般，以最为恐怖的姿态与陆安角力。
　　陆安知道，面前这个男人体内也有龙的力量！
　　一条青色龙影与一条黑色龙影，在双方角力的中心疯狂碰撞厮杀。
　　“你的龙之力，很强，很纯粹……甚至已经能够媲美吾之龙力……”
　　男子抬起一双凤眸，凝视着陆安，脸上依旧有着狩猎一般的兴奋笑容，体内的血脉气势越来越强：“可惜了……我是四象道子……我不仅有龙之力！”
　　说完，一头庞大无比的玄武在他的身后浮现，凝化漫天玄水重重压在了陆安那头黑龙虚影之上。
　　陆安感受到无穷的玄水重压，身形一沉，在与面前男子的角力之中，开始处于下风。
　　下一刻，硕大的白虎虚影出现在陆安的身侧，凛冽的杀机让陆安浑身毛发瞬间竖起，那种可斩万物的白金杀光再度出现，这一次居然是从面前男子的舌头之中出现，那舌头化作白金杀剑喷射而出，不仅将黑龙虚影斩首，还直取陆安的头颅！
　　陆安来不及躲避，心神一动之间，殒神枪分裂重构，化作白骨反刺盾，挡在他的前方，跟那舌头碰撞在一起。
　　森白尖锐的盾刺与白金舌头碰撞，爆发出金属般的嘶鸣，就在白骨盾几乎崩裂的时候，那舌头已经被刺得鲜血淋漓。
　　四象道子身后的朱雀羽翼，忽然极尽伸展，四周瞬间化为火海，那愤怒的磅礴的朱雀神火开始笼罩焚烧陆安的身体。
　　热！
　　非常的热！
　　陆安感觉到浑身上下都灼热难耐，他那水火不侵的武神躯，都有熔化的迹象。
　　这火焰不是一般的火焰，而是蕴含着极为强烈神性的火焰！
　　“陆安哥哥！”
　　娃娃的声音从身后传来。
　　硕大的幽冥巨掌横空出世，竟是一把将前方的朱雀神火都给吞灭。
　　那幽冥巨掌就这样抓向四象道子。
　　四象道子眼皮一跳，身后羽翼狂振，身形如流火般后撤，躲过了这一掌。
　　“淤泥道子，拦住她！”
　　四象道子一声怒叱。
　　娃娃正想要赶来驰援陆安，结果她的四周，竟然出现了一坨坨庞大无比的淤泥，将她重重包围。
　　“让开！”
　　娃娃怒叱之间，又是一记幽冥巨掌，拍向面前的淤泥，瞬间将淤泥吞灭大半。
　　但淤泥消失之后，居然又飞速膨胀，并且传来淤泥道子那嘿嘿笑声。
　　“冥界少主……”
　　“别白费力气了，我们一起在这里看看戏，嗑嗑瓜子不好吗？”
　　“滚开！！”
　　娃娃闻言金灿的双瞳蓦然绽放太阳神火，将四周的淤泥一口气焚烧殆尽。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　淤泥道子传来一声声惨叫，随后化作一团团烂泥坠落，那些烂泥竟然有不停消磨世间能量的作用。
　　在娃娃想要冲去驰援陆安的瞬间，顿时又化作无数淤泥大手，缠绕娃娃的身体，吸扯着娃娃的力量。
　　娃娃大怒，又一掌轰碎淤泥道子。
　　结果淤泥道子下一刻又缠上娃娃。
　　“呜呜呜……我本来就是烂泥扶不上墙，你就不要为难我了……”
　　淤泥道子一边哭，一边对着娃娃死缠烂打，就是不让娃娃腾出手助战陆安。
　　四象道子看见这一幕便笑了，淤泥道子战斗力不怎么样，但是论恶心人，绝对还是有一套的。
　　然而四象道子仅仅只是分神那一瞬间，他的眼皮便狂跳起来。
　　他看见了前方那足以崩灭一切力量的恐怖神拳，瞬间大如山岳，重击而至！
　　陆安硬扛着朱雀神火往前冲杀，同时浑身力量拧作一团，突然间施展出最强的武道神通。
　　大神品战技·天神拳！
　　这一拳宛如神怒，摧枯拉朽，不仅将磅礴的神火打出空洞，更是将面前的青龙虚影都给震碎。
　　四象道子神情骤变，双手环绕如盘龙，想要将那恐怖的力道卸去，结果双手直接被轰得弯折，连同他体表的玄武鳞甲一同轰得凹陷。
　　“噗……”
　　四象道子一口鲜血喷出，身形狂退数里，同时浑身血肉都在震颤。
　　这股力量实在太强了……
　　居然连他玄武鳞甲的防都能破开！
　　仅仅只是分神一瞬，便让他吃了那么大的亏，面前的男人，果然是劲敌！
　　四象道子抬头的瞬间，陆安便已经化作一道游龙残影爆杀而至。
　　四象道子弯折的双臂骤然一扭，恢复了完好，同时身体衍化四象战法，跟面前的男人激烈搏杀在一起。
　　以拳头对拳头！
　　以战法对战法！
　　四象道子同时有四种圣兽的战斗本能，战法早已经臻至绝巅，可是他惊讶地发现，面前这个男人的战斗技法同样出神入化，完全不弱于他。
　　四象道子的血脉开始沸腾，双臂彻底龙化，同时手肘化为白虎锋刃，双翼化为朱雀火刀，玄武鳞甲自我勾勒出无数重防御阵图。
　　哗哗哗！
　　数道白虎杀光，撕裂了陆安的武神体魄，撕裂出一道道刺目的血线。
　　陆安尽情倾泻着自己的力量，拳头如雷炮轰鸣，又是数拳朝着四象道子的身体砸落，硬生生将对方有玄武护体的体魄都给轰出几个夸张的凹坑。
　　哧啦！
　　朱雀火刀在陆安的肩膀斩出一道深可见骨的血痕，灼热的火流化作火毒，甚至侵入了陆安的体内。
　　“你打不赢我的……”
　　“我有朱雀翼，青龙爪，白虎刀，玄武甲，我已经将四种圣兽的力量，完美融于一身，而你只有一种！”
　　四象道子再度爆发出他那四重圣兽叠加的压迫感，镇压陆安的血脉，妄图通过这种威压干扰陆安的心神。
　　然而陆安眼瞳一片澄明。
　　“你的意思是……四大于一？”
　　陆安突然道。
　　四象道子大笑：“不然呢？”
　　四道毁天灭地的四圣兽虚影，再度凝化于陆安的四周，释放无穷压迫感。
　　陆安徒手抓住了杀来的青龙爪，体内武神之力瞬间沸腾，硕大无比的六道武神法相构筑而出，突然拔地而起，体魄之巨，比那四圣兽还要高上一大截。
　　武神法相一手抓住青龙的脖颈，一手按压朱雀的背部，大脚更是朝着玄武的身体碾落。
　　白虎咆哮，正欲出手，结果一株通天彻地的肌肉神树，种在了白虎的背部，将白虎镇压。
　　“嗷……”
　　白虎虚影不甘地咆哮，仍是无法承受那肌肉道基神树之重。
　　那极度粗大宛如肉龙般的肌肉树干，扭曲蜿蜒，直插天穹，在顶峰之处，张牙舞爪地蔓延，冠盖一界。
　　六枚已经完全成熟的道果，绽放出无穷的道光，竟是衍化成六轮道阳横空。
　　无穷无尽的六道威压，落在四象道子的身上，威势比四象道子更甚一筹。
　　轰轰轰！
　　六轮道阳同时落在了四圣兽的身体之上，成为一个生生不息的道法体系，终于是将那四圣兽的虚影都给压得趴伏在地。
　　六道肌肉道基神树遮蔽了天空，只有一大片的阴影笼罩世界，好似夜幕降临。
　　陆安三只神瞳炯炯有神，盯着有些失神的四象道子，浑身黑毛耸动如夜幕魔神。
　　“现在你说……”
　　“是六大，还是四大？”

第172章 当量也是力量
　　六道肌肉道基神树，已经不是普通的道基外显，那六轮熊熊燃烧的道阳，释放出无比恐怖的道之波动。
　　紫霄道阳，大日道阳，武神道阳，白蜃道阳，金丹道阳，轮回道阳，六重道阳都在演化着独属于它们登峰造极的状态。
　　“筑基外显……？”
　　“你管这叫筑基外显？！”
　　四象道子的心神受到了强烈的冲击。
　　他看着那通天彻地，肌肉蟠扎，充满着力量感，宛如上古魔物般的巨影，以及那六轮燃烧着可怕道蕴的道阳，强烈无比的压迫感扑面而至，不知道的人，你说那是元婴天人大法相，他们都相信。
　　而这，也从侧面说明了一个很可怕的现实，那便是面前这尊恐怖的三眼类人猿，已经将自身之道，修炼到了一种匪夷所思的境地。
　　“都说完美仙宗盛产怪物，今日一见，果然名不虚传……”
　　“但是，你以为……”
　　“我就不是怪物了吗？！！”
　　四象道子突然狰狞一笑，他的血肉突然间开始疯狂蠕动，浑身爬满了血色的道纹，身体飞速膨胀之间，大量的血肉开始破开自己的皮肤，宛如洪水般喷薄而出。
　　那些血淋淋的肉块，翻涌如浪潮，飞速朝着四周膨胀，并且越是膨胀，便堆积得越多，混杂着诸多的肠子内脏，重重叠叠粘合在一起，形成了一座肉山。
　　陆安突然间感受到了一股让人心悸的血脉力量，正在那血肉之中复苏。
　　他当即心神一沉，六道肌肉神树的无尽道威疯狂碾落，道阳爆发可怕的能量，将四周的四尊圣兽虚影都给湮灭消融。
　　然而速度还是慢了一步。
　　前方肉山疯狂蠕动，有硕大的肉翼，开始在肉山的后方凝结，一片片绚烂流火的羽毛，从肉翼之内撕裂而出，焚烧着那双羽翼，紧接着就是肉山化作粗壮庞大的白虎身，以及健壮至极的四肢，威严毕露的龙首从肉身顶部冒出，肉山表面开始长出重重叠叠的黑色玄武鳞甲，覆盖在血肉体魄的每一寸肌肤之上。
　　朱雀翼，白虎身，青龙头，玄武甲！
　　面前这尊仿佛来自神话的怪异融合物以极快的速度成型，随后用危险的双瞳凝视着陆安，身后更是出现了庞大的四色不朽神环。
　　血脉解封·四象神体！
　　一股极度恐怖的气息开始蔓延而出。
　　四象道子看向陆安的眼神都变了，威严的龙首之上，尽是对苍生的漠视，以及对自身伟力的傲然。
　　轰！
　　地面爆裂之间。
　　白虎躯体爆发出了惊人的爆发力，硕大的神躯竟是宛如白色流光，瞬间将附近的山岳都给撕裂成两截。
　　陆安凝神望去，面前的庞然大物便已经出现在了他的面前，硕大的白虎利爪狠狠劈入他的六道武神法相之内，依旧是代表着登峰造极般的锋锐，狠狠地将那硕大的六道武神法相都给剖开。
　　陆安平静地看着那凶相毕露的四象怪物，双瞳闪烁着大日神光，心神一动之间，六道肌肉神树的大日道阳，便化作一轮光球，重重砸落在面前四象怪物的背部。
　　“吼！”
　　四象道子咆哮，背部的玄武鳞甲爆发滔天玄光，化作无尽的玄水抵抗那大日道阳的高温。
　　同时身后一双朱雀羽翼，化作两道血色的斩击，将面前大日道阳都给劈成两截，随即锋芒一转，瞬间又斩向法相之内的陆安。
　　陆安以紫霄神瞳捕捉到对方的攻击，已经当先腾挪身形，躲过那焚天一斩，随后单手执殒神枪，横扫在化作白金杀光劈来的白虎利爪之上。
　　砰砰砰！
　　双方在短短几个呼吸的时间，疯狂交手了上百个回合。
　　四周的山岳接连爆开粉碎。
　　四象道子化作庞大的四象圣兽融合体，速度竟是不减反增，再加上暴涨的力量，暴涨的威压，带给陆安的压迫感变得更加的强烈起来。
　　“来得好！！！”
　　陆安一手殒神枪，一手劫灰剑，轮回不朽环在他的身后环绕不息，三个神瞳同时极限睁开，爆发出强烈的能量，以最强的姿态与四象道子展开了搏杀。
　　大日与惊雷交织。
　　四象与黑龙互相咆哮。
　　双方剧烈的碰撞，宛如两头上古巨兽，在大陆之中搏杀，动辄爆发出毁天灭地的威能，平推四周的山岳。
　　“哈哈哈……爽！”
　　“实在太爽了！”
　　陆安一边血战一边大笑，武神之躯九千万武神因子都在亢奋地沸腾燃烧。
　　他浑身燃烧着赤金色的武神烈焰，上百种神品战技都不遗余力地朝着面前的四象道子落下。
　　面前这个出现在他面前的四象道子，的确跟其他修行者不一样，陆安自从踏入筑基大圆满之后，还从未遇到一个真正像样的对手，不仅筑基金丹他能够一招秒，就连所谓的熔岩道子，黄泉道子，他也是随手可杀。
　　而面前这四象道子，给了他无比强烈的压迫感，能够让他感受到自身力量的极限，是他可以放开手脚全力一战的存在！
　　陆安打得很爽。
　　四象道子却打得很震惊。
　　明明他都已经解封了血脉，变成四象神体的完全体了，面对陆安居然仍没有占据绝对的优势。
　　他知道自己的对手有两下子。
　　但没想到竟然猛成这样啊！
　　哗！
　　一道剑光精妙绝伦，穿越了四象道子的诸多攻势防御。
　　劫灰剑带着寂灭的剑势，在朱雀羽翼之上斩出巨大的豁口，星火飘舞之间，一只朱雀羽翼飞速枯萎化作灰烬飘散。
　　四象道子那白虎利爪已经近乎同一时间剖开陆安的腹部，甚至扯断了陆安体内的肠子乃至内脏。
　　然而陆安身后的轮回不朽环浑然一转，腹部的伤口便开始飞速重构。
　　“吼！”
　　四象道子震怒地咆哮，龙首张大之间，青龙神焰化作吐息，喷在面前的三眼龙猿身上。
　　陆安浑身黑毛瞬间燃起，但他只是狂笑，手持殒神枪，不退反进，一枪插入了四象道子的龙嘴之内。
　　鲜血喷薄而出。
　　四象道子怒吼，舌头凝炼金性不朽，覆上白虎之力，将那殒神枪卷住，同时白虎利爪再度狠狠地扎入面前男子的胸口，利爪透体而过，从陆安的背部冒出。
　　陆安不躲不避，松开殒神枪，便对着四象道子的头颅来了一发天神拳。
　　轰！！！
　　磅礴无尽的拳劲爆开，几乎将四象道子的整个头颅都给打裂，硕大的身躯承受不住爆发的巨力，直接被轰飞了十几里，在地面撕裂出一条夸张的沟壑。
　　“疯子！”
　　“你这个疯子！！”
　　四象道子从地面爬起，朱雀烈焰带来的恢复之力，在恢复他的伤势。
　　而陆安身后的轮回不朽环光芒大盛，不仅烧伤在飞速恢复，而且胸口那触目惊心的贯穿伤，居然也在飞速修复。
　　论恢复能力。
　　陆安的轮回不朽道果之力，比四象道子的朱雀治愈之力更强！
　　陆安抬手之间，金丹道阳翻涌，以磅礴的金性不朽凝炼出一柄巨大无比的金剑，从天而落。
　　四象道子的白虎四肢突然鼓胀，随后爆发出白雷超速，躲避金剑杀落的瞬间，双翼已经对着那六道肌肉道基神树斩落。
　　既然伤你会以极快的速度恢复，那便斩你的道基！
　　哧啦！朱雀羽翼如刀，将那肌肉道基神树给拦腰截断！
　　然而也是同一时刻。
　　白蜃道阳已经向下方的四象道子，连续投落了十几发大黑龙。
　　轰轰轰！！！
　　毁天灭地的连环爆炸。
　　四象道子的身上被连续种了十几发蘑菇云，硕大的身躯再度被轰得趴伏在地面，剧烈震颤。
　　陆安抬手一挥，道基神树入体，遭受道之反噬，让他受了内伤。
　　然而轮回不朽神环再转，他那道基神树之伤，居然也在以肉眼可见的速度恢复。
　　是的，他的轮回道果，连内伤也能修复！
　　陆安继续抬手，接连不断的大黑龙疯狂地朝着四象道子的身体砸落。
　　轰轰轰！
　　毁天灭地的大爆炸出现。
　　而且是连续的大爆炸。
　　四象道子正想要从炮火之中挣脱，又会有一个蘑菇云朝他的身体种下。
　　纵使他有多重玄武甲覆盖全身，依旧会被恐怖的大爆炸轰的血肉翻转，肉身破碎，强大的冲击力也会控制他的行动。
　　大黑龙攻击范围大。
　　并且冲击力极高。
　　逃不掉。
　　躲不开。
　　只能硬抗！
　　高手过招就是如此，仅仅只是一次决策的失误，便有可能陷入万劫不复的境地。
　　陆安放弃了所有花里胡哨的进攻，就是狂丢连续大黑龙，那大黑龙狂潮，一波接着一波，疯狂地坠落于大地。
　　弹道也是道。
　　陆安的道远在四象道子之上！
　　当量也是力量。
　　陆安的力量也远在四象道子之上！
　　当那一发发无情的大黑龙，全都砸落在四象道子的身体之上。
　　整个世界都跟着一起颤抖！

第173章 齐天显圣真君
　　大黑龙一条又一条坠落，不停给世界种下一朵又一朵的毁灭蘑菇。
　　四象道子那凄厉的哀嚎与惊天动地的爆炸之音，交织在一起。
　　在毁灭的能量接连肆虐之中。
　　四象道子那庞大的身影在能量核心处，变得愈发的溃烂残破。
　　陆安则是屹立于高天，轮回转动不止，飞速恢复自身亏损的力量，以绝对的当量对四象道子进行碾压。
　　鸿蒙之地。
　　徐衍神君已经笑得嘴巴都歪了。
　　“哈哈哈……极道仙宗之光，已经被压得彻底抬不起头了啊……姜大长老，承让了啊……”
　　徐衍神君对陆安的表现十分的满意，这小子表现得比他预料中的还要好上不少，特别是那惊天动地的六道肌肉道基神树，其中蕴含的浓郁道韵，以及背后所代表的道之根基，连他都羡慕。
　　“承让？”姜望神君神情沉凝，俯瞰着那被大黑龙压制的身影，眸光微微闪烁，居然并未在脸上浮现多少惊慌，反而在期待些什么。
　　“呵呵，徐大长老……言之过早了吧……难不成你真以为，我极道仙宗被誉为极道之光的道子，只有这点程度？”
　　徐衍眉头微微一皱：“你什么意思，这程度还不够？四象道子能将四大圣兽成功融于一身，此举就已经超越了我完美仙宗大部分的真传了……”
　　姜望盯着徐衍，眼中蕴着怒意：“你们完美仙宗还是一如既往的喜欢用高高在上的姿态审视吾等……”
　　“昔日有南宫镜玄一镜镇神州，又有苏牧雪一剑光寒东仙域，怎么，到了我极道仙宗之光，就是一个被一条条大黑龙狂轰滥炸的货色？！”
　　徐衍神君闻言挠挠头，心道这又不是他说的不堪，而是如今四象道子的确是被陆安压得完全抬不起头啊。
　　“能够硬扛那么多轮可怕的大黑龙神通，四象道子已经很厉害了……”
　　徐衍神君缓缓道。
　　姜望神君沉声反驳：“不……还远远不够……他真正的极道演化，还未施展！”
　　“极道演化？”徐衍神君突然脸色一变，“他只是个金丹境的修士，居然会极道演化？”
　　姜望神君笑了：“如若不是这样，他又怎配当那极道之光？”
　　徐衍神君那轻松的姿态不复存在，反而有些紧张地看向下方的战况。
　　炸死他……
　　一定要炸死他……
　　千万不要让他缓过劲来……
　　陆安的表现，也恰好符合徐衍神君的想法，一条接着一条大黑龙不停坠落，仿佛不知疲倦一般狂轰滥炸。
　　不知不觉，他便已经朝那四象道子，丢了上百发的大黑龙。
　　方圆数十里的区域，皆尽化为废土。
　　四象道子此刻身后的朱雀羽翼已经化作半截的骨翼，龙首也被炸去半截，玄武鳞甲近乎全部脱落，白虎身躯也被炸得只剩下小半截的焦黑烂肉。
　　就都已经这样了。
　　头顶的大黑龙居然还在往下坠落！
　　四象道子都绝望了。
　　怎么还有？！
　　陆安心底也有些震撼。
　　怎么还没死？！
　　要知道他如今施展的大黑龙，可是蕴含他六道肌肉道基神树道威的大黑龙，每一发都能当场将一尊金丹强者轰死。
　　可是面前的四象道子，扛了他足足上百发的大黑龙，居然还顽强地活着！
　　这生命力可怕得也是没谁了。
　　陆安的紫霄神瞳，死死盯着四象道子的状态，发现四象道子那四象神体的心脏部位，轮转着四重不朽本源，正是那四重不朽本源，让他仍能保持生机不灭。
　　轰轰轰！
　　又是数发毁天灭地的大黑龙碾落。
　　四象道子的肉身都崩灭了大半，被大黑龙重创得近乎只剩下血肉模糊的骨架，然而那最核心的生机，居然还没有被磨灭。
　　陆安默默给大黑龙加料，灌入更多的轮回杀机，那轮回可以救人，也可以杀人，当轮回杀人的时候，便是斩断生机最快最狠的刀。
　　轰！！！
　　又是一发恐怖的大爆炸。
　　爆炸性的能量从地面掀起了漫天毁灭物质，竟然演化出了两条黑白巨龙交缠着升空。
　　咔……
　　四象道子仿佛有什么桎梏被轰碎。
　　他残破的身形一滞，心脏部位的四重核心本源，突然间以爆炸性的形态释放，化作青，白，赤，黑，四色道光，飞速膨胀，形成庞大无比的道球！
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　道球之内，四象道子那似爽非爽的叫声从内部传出，让人心惊肉跳的道之气机，也在这一瞬间攀升到了极致。
　　陆安甚至发现他体内的六道肌肉道基神树，居然都因为道子的异动而有了反应，开始了剧烈的震动。
　　“该死……”
　　“不会是炸出什么保底项目了吧？”
　　陆安脸色一黑，抬手便朝那巨大的道球也轰了几发大黑龙。
　　轰轰轰！
　　道球被炸得剧烈震颤，裂纹遍布，但道球的体型却是越来越大，越来越大，到了最后甚至比当初的四象神体还要庞大！
　　轰！
　　熟悉的白虎爪，从道球之内撕裂而出，带着极致的锋锐道芒。
　　陆安脸色一沉，再度对着道球落下威势毁灭的大黑龙。
　　但下一刻，道球之内，居然探出了一只鸟爪……
　　轰！！！
　　大黑龙爆开。
　　结果所有的毁灭威能，都被一个巨大无比的玄武巨甲给挡下！
　　道球被爆炸彻底炸碎。
　　陆安终于看见了在道球之内那尊庞然大物，比原先的四象道体更加庞大。
　　这尊四象道体，有着庞大无比的朱雀双翼，有着熟悉的白虎身躯，但又不仅仅是白虎身躯。
　　因为白虎身躯的左侧燃烧着致命的神焰，烧熔了左侧的血肉与骨骼，并且有庞大的赤红色朱雀身，从白虎左侧冒出，浑身仍是血淋淋的模样。
　　白虎身躯的右侧，有一条硕大的青龙撕裂血肉，浴血而出，青龙无首，仅仅只是粘连着白骨的脖颈，一边喷洒鲜血，一边散发着无与伦比的王兽威严。
　　在白虎身躯的背部，则是趴着一只庞大无比的无头玄武，坚硬的黑色玄武壳，构筑着绝对的防御。
　　至于说头颅在哪，自然是在白虎头的位置，那里是一个巨大的四象道子的人头，只不过人头的上下左右，各自冒出了小小的白虎头，玄武头，青龙头，朱雀头……
　　看起来就像是五个头颅强行拼接在一起，同时对着陆安露出不同意味的笑容。
　　陆安看着面前这强行拼接在一起的怪物，感受到的却是极为毛骨悚然的道之波动，那种感觉并非虚幻，而是在面对着一头真正意义上的恐怖神兽……
　　“陆安……”
　　“你竟能逼我至绝境，让四象血脉触发绝境涅槃的状态……”
　　“此刻，吾便让你见识一下……真正的极道……极道演化！”
　　四象道子的双瞳交织着四色神光，他的白虎双爪，以及腹部的朱雀双爪，青龙双爪，玄武双掌，同时伸展开来。
　　道之威压突然膨胀，笼罩天地。
　　天降焚尽周天的朱雀神焰，地涌滔滔不绝的玄武玄水，虚空环绕可斩尽万物的白虎杀光，灭世风雷宛如游龙穿梭天地。
　　极道演化·四象归墟！
　　陆安感受到的是铺天盖地的杀机，他浑身的黑毛，都在同一时刻竖起，武神觉知更是激烈地警报了起来。
　　他三只神瞳骤然凝缩，身形爆闪，躲过了瞬闪而至的数十道白虎杀光，然而灭世风雷却将他的胸口击中，瞬间将他的武神之体都给炸穿！
　　陆安正欲腾挪身形，地面那滔滔不绝的玄水，已经化作一道道黑手，将他的双腿乃至腰身束缚。
　　殒神枪出，如白龙甩尾，将那玄水黑手统统斩碎。
　　他才出手，朱雀神焰便在下一刻焚至他面前，那无比纯粹的烈焰才落下，他的武神之体便飞速发红焦黑，火毒入体。
　　陆安以劫灰剑纵劈，万焰成烬四散，可杀机才被斩去，又有无尽的杀机，从四面八方狂涌而来。
　　四象归墟，便是以四象最恐怖的本源演化成一方大毁灭的道域，以绝对支配的姿态，炼化众生成墟！
　　陆安应付四象归墟的力量，便已经有些不堪重负，这个时候，庞大无比的阴影已经笼罩而来，赫然是表情狰狞嗜血的四象道子！
　　四象道子满脸狞笑，身后的朱雀双翼如焚天大刀，当先斩至。
　　陆安施展炼形瞬闪躲过，结果白虎利爪，青龙利爪，朱雀利爪，乃至玄武大掌，便同时将他的身体笼罩。
　　陆安心神一动，六道武神法相凝化而出，六轮道阳化作六道武神法相的六只道手，同时跟四象道子的杀招对轰！
　　轰轰轰！
　　极致的道力碰撞，爆出了毁灭的地风水火，再度将四周的山岳震碎湮灭。
　　“没用的……”
　　“你的法相太过虚浮！”
　　“而吾……是真正的四象！”
　　四象道子大笑之间，青龙脑袋，朱雀脑袋，玄武脑袋，白虎脑袋，突然从他的巨颅之中飞速射出，一口咬在了六道武神法相的身上，竟是将六道武神的身体硬生生咬碎吞噬！
　　“陆安，道就是所有，道就是一切！在吾之极道演化之下，吾之道远在你之上！！！”
　　四象道子狂笑着扑向陆安，四象归墟的漫天杀机，以及他那终极四象神体的恐怖杀机，同时将陆安笼罩。
　　陆安看见这一幕，缓缓后退了一步。
　　轰！！！
　　四象道子的爪子，杀向陆安，却击中了无形的壁垒。
　　他眼瞳骤然一缩。
　　发现面前的陆安，站在了一片缥缈恢弘的楼阁仙城之间。
　　白玉京！
　　四象归墟的漫天杀机落在白玉京之上，都被那缥缈神秘的领域给格挡下来。
　　陆安静静立在白玉京之中，三只眼瞳流淌着深邃的神光，宛如天宫战神俯瞰人间，缓缓道：“你再强，也没有破开空间的力量……”
　　“是吗？”
　　四象道子突然喷出四股精血，化作四色本源潮汐，那本源潮汐汇聚于一处，以无尽血脉凝炼出了一柄四色禁枪。
　　轰！！！
　　四色禁枪戳至陆安的面前。
　　白玉京剧烈震荡，在两界的壁垒之中，竟是出现了大量的裂纹。
　　陆安眉心狂跳，看着那四色禁枪吞吐的光芒，再度深吸了一口气。
　　四象道子杀意冲天，八条手臂同时抓着四色禁枪，一步步刺入白玉京内。
　　“吾有破天之志。”
　　“天亦不可当吾！”
　　“我命由我不由天！！！”
　　四象道子此刻的斗战之志攀升巅峰，一枪狠狠地刺入了白玉京之内！
　　而也是这一刻。
　　通天彻地的巨棒抡至了四象道子的面前，震碎了四象道力。
　　“什么？！！”
　　四象道子脸色狂变，手中的四色禁枪本能地横扫截挡，结果禁枪崩断，八条手臂同时弯折，那巨棒蕴含搅碎天宫的无敌战意，一路摧枯拉朽轰裂了四象道子的神躯！
　　四象道子口吐鲜血，惊骇地抬头看向前方，看见的是一个手握擎天巨棒，却有着三只眼瞳的俊美天神。
　　那天神身披神甲，却浑身金毛，双瞳金灿可识破万法，第三瞳天眼紫虚可洞悉天地，手执可搅碎天地的巨棒，却又拥有盖压天宫的战神威压。
　　他兼具了踏碎凌霄的魔神之意，以及统御一界的天神威严。
　　那种野性的嚣张，以及秩序的威严，都在他的身上体现得淋漓尽致。
　　“并不只是你会融……”
　　陆安的话语缓缓在天地流淌。
　　传说融合·齐天显圣真君！
　　没错，这便是齐天大圣孙悟空，与清源妙道真君二郎神的融合体！
　　陆安心神一动之间，融合的终极形态便施展出了最强的法天象地。
　　三头六臂的法相立于崩裂的大陆中心，通天彻地，高不知多巍峨，形如昆仑神岳，六臂展开演化六道，让天地变色，气势惊动天地。
　　当他六臂对着四象道子齐齐落下的瞬间，便好似天崩一般，四象道子的四象归墟道域竟然被一下子撑开。
　　无尽的伟力，让四象道子浑身震颤，八条手臂同时对着六臂轰去，结果那仿佛天倾般的力量，压得他八条手臂的血肉皆尽翻转，骨骼皆尽崩碎。
　　“啊啊啊啊……”
　　四象道子惨叫着怒吼，浑身力量拧作一团，身体却是越来越不堪重负，被那六条交织着道阳的手掌碾落趴倒在地。
　　齐天显圣真君法相俯瞰着那被镇压于地面的身影，三只眼瞳流露滔天神威。
　　“你命由你不由天？”
　　“来……”
　　“抬头看看你的天！”

第174章 吞四象，铸大道基
　　四象道子懵了，在那庞大无比的重压之下，居然真的感受到了一股天道带来的不可忤逆的恐怖威压。
　　抬头看看他的天？
　　四象道子震怒地扬起头颅，看见的是齐天显圣真君那如天神般威严的巨脸。
　　陆安所化的齐天显圣真君，既猖狂嚣张，又有秩序威严，六臂轰击之间，既有力拔山兮气盖世的强横，又有精通万法，所向无敌的天神气魄。
　　四象道子实在无法用准确的语言去形容面前的这个敌人，明明说的话语极度的嚣张，但是他居然有种面前这尊存在本就应该如此说话的诡异直觉。
　　法相的六条手臂持续碾落，磅礴的劲力摧枯拉朽，不停压垮着四象道子的体魄。
　　太强大了……
　　他怎么会有如此强大的力量？
　　如此模样的存在，让四象道子感觉自己面对的不是一个修士，而是一个从神秘的神话之中走出的恐怖生物。
　　四象道子此刻又惊又怒，那巨大的落差以及压迫感，让他几乎发狂。
　　不应该是这样的……
　　施展了极道演化的他，应该吊打面前这个男人才对，怎么可能被面前这个男人持续吊打？
　　“你也配代表天？”
　　“你也配成为天？！！”
　　四象道子愤怒到了极点，他开始极尽燃烧自己的道，心脏部位那四重道之本源都在这一刻燃烧融合。
　　轰！！！
　　四象道子的身上，演化出青龙白虎，朱雀玄武的法相，同时冲霄而起，硬生生将那恐怖法相的六条手臂撑开。
　　青龙愤怒地盘绕在法相的腰间，朱雀焚烧法相的体魄，玄武镇压法相的攻势，白虎一爪子将法相的胸口劈开。
　　“忤逆天之律法……死！”
　　陆安神情不变，齐天显圣真君大法相一手握住三尖两刃刀，三锋破甲，一刀劈开了底下束缚着他的玄武法相，刀锋回旋之间，天眼爆射出一道金光，将欲要继续进攻的白虎禁锢定身，随后刀锋再扫，将那白虎也给一斩为二。
　　朱雀法相怒鸣，神火滔滔，将齐天显圣真君大法相焚得飞速消熔，然而这大法相仍挥动三尖两刃刀迸发出冰冷的秩序寒气，破开前方的神焰，将朱雀一刀纵劈成两截。
　　青龙法相也在下一刻终于将面前的恐怖法相给绞断成两截。
　　四象道子还未来得及松一口气，便看见那恐怖至极的法相，明明身躯被绞成两截，却手握通天彻地的大棒子，一击打崩了青龙的头颅，然后摧枯拉朽地用棒子碾落至他的身前。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　轰！！！
　　地面飞速凹陷崩塌。
　　四象道子被一棒子压成了柿子。
　　陆安抬起棒子，发现被压得扁平了的四象道子，神情冷漠，居然又是一棒子压下。
　　“再吃俺老孙一棒！”
　　砰砰砰！
　　通天彻地的大法相，不停拿着巨大无比的棒子，一次又一次的疯狂捣落。
　　“吃完这一棒，还有一棒！”
　　“吃完这一棒，还有最后一棒！”
　　“我棒棒棒！！！”
　　轰轰轰！
　　地动山摇之间。
　　四象道子几乎从三维生命，被陆安一口气砸成了二维生命，不仅血肉黏连在地面摊开，就连骨头都被轰成了骨渣。
　　陆安看见四象道子死得还不够透，继续拿着金箍棒疯狂捣落。
　　咚咚咚！
　　此刻。
　　高天之上。
　　鸿蒙之地。
　　姜望神君的脸上，再也没有那股子自信，取而代之的是一种匪夷所思，一种难以理解的震惊之色。
　　“怎么可能……”
　　“这是什么神通……”
　　“这是什么能力……”
　　“这陆安究竟变成了一个什么怪物？”
　　姜望神君无法理解，区区一个筑基灵宝衍生而出的天赋神通，怎么就能怪物成这个样子……
　　徐衍大长老的嘴角已经压不住了，轻抚着胡须，咧嘴大笑：“哈哈哈……也不是什么特别的能力了……不过是炼灵九次的筑基灵宝衍生而出的特殊神通而已……”
　　“炼灵九次？！！”姜望神君愣住，瞪眼看向徐衍大长老。
　　徐衍扬起脑袋，嘴角上扬，一副不想跟你多说的傲娇模样。
　　事实上，他也不知道炼灵九次的筑基灵宝威力有这么大，估计是那破纪录的筑基灵宝与那深厚无比的道基，产生了某种奇妙反应。
　　如今的陆安，实力之恐怖，说是一尊真正的元婴真君也不过分。
　　当他疯狂对着四象道子重棒出击的时候，四象道子已经完全失去了抵抗的能力。
　　那一棒接着一棒的重击。
　　就好像当初大黑龙一发接着一发糊脸。
　　此时此刻。
　　正如彼时彼刻。
　　四象道子一如既往地变成了那个窝囊无比的承受无尽重击的沙包。
　　陆安发现四象道子的生命力，依旧无比的恐怖，都被他用金箍棒轰成肉饼了，居然还没有死透，反而有股极为可怕的四象本源，化作源源不断的生机，顽强抵御一次次毁灭。
　　该怎么样……
　　才能彻底将四象道子镇杀？
　　陆安缓缓皱眉，在思考这个问题。
　　白蜃的【传说】神通，对他而言消耗极大，纵使有轮回道果之力的加持，他依旧感觉到自身力量在飞速流逝，那是一种入不敷出的超限感。
　　证明他此刻掌握的力量，是远超他极限的力量，就连如此逆天的轮回道果都顶不住。
　　而一旦放开传说之力，面前的四象道子便会疯狂反扑，到时候他反而又会落入到下风之中，所以这传说级的压制状态绝对不能停。
　　就在陆安疯狂寻找出路的时候。
　　高天之上的姜望神君，已经带着一种疯狂，用手点在那枚裂纹遍布的棋子之上。
　　徐衍神君顿时脸色一变，忍不住站起身：“姜望！你要做什么？！！！”
　　姜望神君冷冷一笑：“极道仙宗之光若输，他便再也不是极道仙宗之光了……所以……宁为玉碎……不为瓦全！”
　　啪！
　　裂纹遍布的棋子突然爆碎，化作漫天漆黑的杀机，朝着那枚棋子包裹而去。
　　轰！
　　陆安又是一棒，重重砸落在那肉饼之上，结果却砸出了漫天的血火！
　　隐晦的因果，化作四象道子那灵光乍现的念头，最后变成了无法控制的疯狂怒火，选择了拼死一搏。
　　“天若压我……”
　　“我便要将这苍穹，也彻底掀翻！！！”
　　轰！！！
　　庞大无比的火莲，在地面绽放！
　　火莲形如朱雀环绕，带着蓬勃的生机飞速膨胀扩散。
　　朱雀·浴火轮生！
　　陆安一巴掌轰落，结果被燃烧沸腾到极致的本源给挡下。
　　他再度感受到了一股堪称疯狂的力量在觉醒，在爆发。这股力量来源于四象道子的体内，却又不可持续，是一股不甘不屈，彻底将自身的一切，献给四象大道的力量……
　　太熟悉了……
　　这股力量……
　　跟祭道之力很像！
　　而且比祭道之力更加疯狂，更加的粗暴，完全就是不要命，彻底献祭自己的道源，燃烧自己的道根，献祭自己的一切，只为了打赢这一战的打法！
　　轰！！！
　　陆安毫不犹豫又是一记重击。
　　火莲被金箍棒硬生生砸破。
　　陆安看见了四象道子如今的模样，居然化作了一轮四色道球，那四色道球交织着四种圣兽锤炼到极致的血脉，血脉完美交融之间，迸发出一股惊心动魄的恐怖气机。
　　“吾纵然身死……”
　　“亦要破开这天！”
　　四象道子那疯狂的声音，从四色道球的内部传出，带着仿若失去理智的疯狂。
　　唰！
　　一道四色杀光扫过陆安的身体。
　　神甲瞬间崩碎。
　　陆安的身上出现了一道夸张的刺目的血口，他眼瞳骤然凝缩，仅仅是一道四色杀光，便熔炼了四尊圣兽最为核心的力量，锋锐，厚重，灼热，威震。
　　唰唰唰！
　　又是数道恐怖至极的四色杀光斩来，每一道杀光竟然都蕴含着劈开天地的恐怖杀机。
　　陆安想要躲避，但明明已经洞悉了杀光的轨迹，依旧无法躲避，身上又多了数道夸张至极的血口。
　　他毫不犹豫挥舞金箍棒，一击砸落，亿万钧的伟力轰击在四色道球之上，仅仅只是让道球些许开裂，然后瞬间又恢复原状。
　　四象道子如今的状态，防御力更强，而且有种大道至简的韵味，形态什么的都不重要了，攻击手段什么的更不重要了，他将所有的力量，都化作极致的防御力以及攻击力。
　　浑然圆满于一体的道球……
　　这便是极致道化的模样？
　　简直就已经不能称作是人了啊！
　　陆安的紫霄神瞳，凝视面前这道诡异的身影，心神震动不已。
　　唰唰唰！
　　又是数道触目惊心的恐怖杀光杀来，避无可避，杀机滔天。
　　陆安的身上被劈出了数道深可见骨的血口，其中一道最为致命的杀光，甚至差点将陆安的脖颈斩断，幸好有龙骨加持，才不被对方斩首。
　　轰！！！
　　陆安倾尽全力，对着四色道球又是一棒子，但仅仅只能轰裂几分，眨眼那极致的道便又将破碎修复。
　　这道球实在太硬太硬，根本找不到任何的破绽！
　　以力破万法的手段，对四色道球来说，完全不适用。
　　那该如何破局？
　　陆安看着那斩来的让他心惊肉跳的杀光，再度撕裂他的血肉，在剧烈的痛楚之下，他脑子飞速运转，知道不能通过寻常手段对付面前这尊怪物。
　　若是再这样以力对轰，他必败无疑。
　　下一刻。
　　陆安脑子灵光一闪，心里滋生了一个极其大胆的想法。
　　生命本源难以磨灭？
　　那便从另外一个方向入手！
　　他瞬间化作一道炼形瞬闪，硬扛着一道道致命的四色杀光，冲至四象道子的面前，然后张开了巨大的嘴巴。
　　在四象道子震惊的目光下。
　　陆安身形膨胀了一大圈，嘴巴更是张大到一个夸张的程度，并施展吞噬大神通。
　　噗！
　　四象道子的世界化作黑暗。
　　巨大的四色道球，被陆安张嘴一口闷了！
　　四象道子极致道化成球，那对于陆安来说……便是超级大补丹。
　　既然是超级大补丹……
　　那就能吃！！！

第175章 一口生四象
　　陆安知道四象道子极其难杀，其生命力之强，远胜普通的金丹修士。
　　金丹修士都有金性不朽，用以增强生机，拥有断肢重生等种种奇效，只要有一丝的生命本源，都可以有复生的可能。
　　而四象道子，完美熔炼四大圣兽的血脉，便相当于有四重金性不朽。
　　而且每一重金性不朽，都是最顶级最坚韧的金性不朽，并且互相构成了一个体系。
　　这便让四象道子的生机达到了无比恐怖的程度，上百发大黑龙，外加上百次金箍棒的狂轰，都无法磨灭掉对方的生机。
　　如果四象道子一直都保持这种状态，陆安短时间内还真拿捏不了他。
　　但现在不一样了……
　　四象道子居然主动化为四色道球！
　　这本来也没什么，但当他拥有无与伦比的防御，以及无与伦比的攻击的时候，则他必有舍弃，舍弃的便是自身生命与自身道源！
　　四象道子的生命本源变得不稳定了起来，甚至想要跟陆安一命换一命。
　　四象道子的道源更是看似在剧烈燃烧，极尽升华，可实则内核变得无比的虚弱。
　　这……
　　便是陆安看见的一瞬间的制胜之机！
　　吼！
　　当齐天显圣真君扑向四象道子，不顾那被斩得鲜血淋漓的身体，而是不顾一切地张大嘴巴，然后对着四色道球一口闷。
　　四象道子懵了。
　　高天之上。
　　鸿蒙之地的两位化神神君也懵了。
　　不是……
　　你还真敢吃啊？！！
　　四象道子在短暂的错愕之后，便是狰狞的狂笑：“你在找死！！！”
　　四象道子的道球表面，爆发出恐怖至极的杀光，化作杀光风暴，欲要将陆安的肠胃以及整个身体都撕裂成碎片！
　　下一刻，恐怖至极的吸扯力量开始出现，仿佛虚空之中出现了无数张大嘴，吃进一切。
　　暴食天赋，发动！
　　陆安疯狂啃食着体内四色道球的能量，但肠胃还是被瞬间搅碎。
　　同一时间。
　　六道肌肉道基神树，已经带着浩浩荡荡的恐怖道威，种在四色道球之上，以陆安最擅长的道力，与攻破四色道球的道力！
　　“什么？！！”
　　四象道子发现他的道球，竟然被无数诡异的树根缠绕，那些树根就像一条条贪婪的触手，不停地绞杀着他的道，撕裂着他的道，然后将他的道吞噬！
　　他居然……真的在吃我？
　　四象道子震惊了，震惊之余，更多的是被羞辱的愤怒。
　　老子把你当毕生之敌，付出了性命，都想要把你干掉，结果你只把老子当食物？！
　　震怒的四象道子，当即爆发出最为恐怖的道力，四象虚影再度咆哮而出，欲要将那不知天高地厚的六道肌肉道基神树彻底撕碎。
　　轰轰轰！
　　两股极为庞大的道力，在陆安的体内激烈地碰撞，厮杀，互相磨灭。
　　陆安的身体，时而膨胀，时而缩小，有时候脸色涨红，有时一口老血喷出。
　　但无论四象道子如何挣扎，六道肌肉道基神树依旧以极强的压制力，死死地压制着剧烈反抗的四象道子，将四象道子的道贪婪地撕裂，剥离，吞噬……
　　四象道子越是用道力反抗，便越是被道基神树镇压。
　　他突然间惊醒，遍体发寒。
　　不对……
　　我为什么要跟陆安比拼道力？
　　陆安孕育出了六道肌肉道基神树这种怪物东西，本来就在道这一方面隐隐压他一筹，再加上他正在燃烧四象道源，四象道力是用一分少一分，此消彼长之下，完全打不过陆安。
　　道力比拼，完全就是陆安给他设下的陷阱，将他拉入道力比拼的领域后，再用陆安那最擅长的领域，去攻打他最薄弱的领域！
　　意识到这一点的四象道子，当即改变了战斗的策略，完全放弃了道力的反抗。
　　“给本道子死！”
　　四象道子将所有的力量化作攻击力，对着陆安的身体便斩出一道道恐怖至极的四色杀光，那杀光蕴含着斩灭一切的可怕力量，由内而外，撕裂一切，甚至连体内的龙筋，龙骨，都能一柄斩断！
　　陆安的身体，开始出现可怕的迹象。
　　他的血口从内至外，不停崩裂，鲜血飚射而出，顷刻间变成血肉模糊的血人。
　　但他的脸上并未显露惊慌。
　　“不过区区服用丹药的副作用而已……”
　　“这种感觉，我早就体会过了！”
　　陆安不顾那杀机恐怖的四象道子，全力加持在肌肉道基神树之上，加快吞噬四象道子的道源，化作自己的道！
　　正所谓有得必有失。
　　当四象道子舍弃道力比拼，转而选择最粗暴的力量，去攻击陆安的身体。
　　那么陆安的六道肌肉道基神树，便以更加摧枯拉朽的姿态，剖开了四色道球的道衣，一条条神树的根须，插入了四象道子的道球内部！
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　四象道子的身体剧烈颤抖，感觉到自己的道源，正在被飞速地吞灭流逝。
　　化丹之法·天法化丹！
　　浩浩荡荡的天罡之力镇压了四象道子的道，一根根触须正在对着四象道子的道源鲸吞海吸！
　　夺丹之法·轮回替生！
　　在陆安觉醒轮回道果之后，他施展轮回替生变得更加的出神入化，一手轮回不息，便能够将四象道子的所有本源化作他的本源。
　　就这样，在肌肉道基神树之上，居然出现了一个模糊的道果雏形……
　　六大道果，以及一个模糊的魔神道果，现在又是另外一个模糊的四象道果！
　　陆安看到了成道的可能，便更加坚定地以自身为烘炉，疯狂炼化四象道子。
　　“啊啊啊啊啊……该死！”
　　“汝该死！！！”
　　四象道子感觉到自己的道源居然在飞速的流逝，斩六道肌肉道基神树又斩不灭，只能倾尽所有的攻击，去狂攻陆安的身体！
　　噗噗噗……
　　陆安的身上，又是几道极其夸张的血口，从内至外爆发，飞溅起夸张的血雾。
　　就连站在陆安这一边的徐衍神君，都被这一幕给吓到了。
　　那神威赫赫的齐天显圣真君，已经完全化作一个血肉模糊的血人，内部那四象道子还不放过他，还在疯狂施展四色杀光，一束又一束的四色杀光从陆安的体内爆射而出，都快将陆安给斩成筛子了。
　　“这四色道球……”
　　“就非吃不可吗？”
　　徐衍神君都看得有些咋舌。
　　主要是陆安的这种做法，实在有些过于惊世骇俗了。
　　他能够理解两人生死大战，巅峰对决，但完全没想到两人竟然在陆安的肚子里对决啊。
　　“这算什么？”
　　“食客与食物的巅峰对决吗？”
　　“要么陆安成功消化，要么陆安噎死？”
　　徐衍神君说着，自己都笑了。
　　但姜望完全笑不出来……
　　姜望整个脸都黑成了铁锅，身体也在情不自禁地颤抖着。
　　这不是他想要出现的情况……
　　堂堂极道仙宗之光……
　　居然被那个男人当作食物看待……
　　如此嚣张。
　　如此不当人。
　　过分了！
　　实在是太过分了！！！
　　陆安要是不死，天理难容！
　　轰轰轰！
　　又是数道恐怖的四色杀光喷射而出，几乎将陆安的天灵盖都给掀翻。
　　陆安感觉自己的脑子，自己的心脏，都已经被切开，血流不止。
　　他的生机处于一个极度危险的境地。
　　当然，四象道子也好不到哪里去，四象道子的道源，竟然已经被陆安吞吃了大半，四色道球表面亦是出现了大量的裂痕，不堪重负。
　　这个时候，双方都已经失去了停下来的可能，陆安以所有的力量灌入六道肌肉道基神树之上，化作更加凶猛的树根触须，插入四象道子的道球内部，四象道子则以更加凶猛的攻击，疯狂斩杀陆安的身体。
　　现在就是比拼一个速度。
　　看是陆安先把四象道子吃了。
　　还是四象道子先把陆安给斩杀了！
　　死死死！！！
　　吃吃吃！！！
　　双方都在发狠着，都在咆哮着。
　　四象道子已经看到了希望，因为陆安体内的金性不朽都已经被他斩灭，而且轮回不朽之力，回补自身的状态，也远没有他对陆安造成的创伤要来得快。
　　陆安的气息也开始飞速跌落。
　　继续下去。
　　他一定能够当先斩灭陆安！
　　就在四象道子欲要一鼓作气斩灭陆安的时候，陆安体内的某种天赋突然被催动。
　　传说级天赋·不屈！
　　觉醒！！！
　　陆安如今已经处于绝境，不屈的精神意志，让他愈战愈勇，燃尽他的身体，爆发出了超越极限的力量。
　　陆安的精神意志，体魄韧性，生命本源韧性，都在暴涨数倍之多！
　　面前这恐怖的三眼类人猿，宛如打不死的小强，突然便主角光环附体，对着体内被吃进肚子里的大反派开始了最为狂暴的反攻。
　　四象道子麻了，他开始倾尽所有的力量，将陆安的头颅都给劈裂，将陆安的心脏都给斩碎，五脏六腑更是彻底磨灭。
　　可以这么说，陆安已经是一个披着人皮的死人了，可是轮回不息……
　　生命不止！
　　陆安凭借着不屈的天赋，以及轮回道果，硬生生吊着这一口气！
　　那一株通天彻地的六道肌肉道基神树，吃了太多太多的四象道源，众妙之门突然显化，在玄之又玄的道法意境笼罩之下，一轮道力熊熊燃烧如道阳般的四象道果……竟是在那肌肉道基神树内部彻底凝实！
　　四象道果……
　　成！
　　轰！！！
　　陆安的气势蓦然拔高，无论是气势，还是道势，都在飞速地跃升，然后达到无比恐怖的境地，镇压四方一切生灵。
　　四象道子有些茫然地看着面前的六道肌肉道基神树……
　　不……
　　现在应该叫七道肌肉道基神树。
　　那巍峨参天的道基神树，有一轮熊熊燃烧的道果，跟他身上的气息一般无二……
　　不对……
　　仅论道力波动，已经完全超越他了。
　　那明明是他的力量，结果如今却出现在了面前这株神树上面，并且神树的支配之力，让他浑身情不自禁地颤抖，就好像看见神树……便是看见真正的道主。
　　而他……
　　不过是道主的其中一道分支而已。
　　陆安看着体内的四色道球。
　　四象道子仰望道基神树，道基神树那高高在上的七轮道阳，仿佛也在俯瞰着他。
　　他在其中一轮道阳上面，看见了他自己……
　　但又比他自己更加强大……
　　【既见汝主……】
　　【为何不拜？】
　　道基神树发出宏大的道音。
　　咔嚓……
　　四象道子的道心突然破碎。
　　嘭！
　　伴随着清脆的爆响，那一条条道基神树根须也彻底将四象道子的道球搅动得四分五裂！

第176章 金丹之路
　　四象道子的四色道球崩碎，那便是他的道在肌肉道基神树的侵蚀之下彻底破碎，再也没有了任何抵抗的能力。
　　无数神树根须，开始贪婪且疯狂地吞噬着破碎的四象道源。
　　道基神树之上，那沉甸甸的四色道果，开始变得更加的壮硕肥美。
　　四象道子身躯在飞速破碎，脸上则是有着茫然的神色。
　　他面对的……
　　究竟是一个什么怪物？
　　四象道子没想到，他就算拼了自己的命，创造的最极致的杀机，居然也能被面前这个男人以这种方式化解……
　　“我这是……要死了？”
　　四象道子突然有些后悔，自己当初为何就会脑子发昏，不顾一切地杀向陆安。
　　这一次就算他被陆安击败，认个输，然后全身而退就好了啊，为什么要如此上头地拼命？现在好了，命都没了啊……
　　“你不会死。”
　　“你会与我同在。”
　　“走向永生……”
　　道基神树之上，传来宏大的道音。
　　四象道子心神震动，看着那散发着无尽道光的恢弘道树，仿佛看见了自己的归宿，那是道主的气息……
　　他终其一生所追求的，不就是找到道的终极吗？而现在，道的终极就在眼前……
　　四象道子的脸上浮现笑意，身体彻底溃散，拥抱向面前的道树。
　　四象道果出现了蜕变，变得更加的壮硕强大，散发出耀眼夺目的道光。
　　四象道果，二次蜕变成功！
　　陆安双瞳绽放四色道光，体内的气息蓦然往上攀升了一大截。
　　庞大的轮回不朽环在身后显化，以强大的轮回转生之力，帮助陆安修补那奄奄一息的生机。
　　此刻的他，可以说是虚弱到了极点，随时都有可能死去。
　　吞服四象道子，对他来说，还是过于凶险了，这是他吃过的所有补丹中，副作用最为强烈的一次。
　　所幸，他成功熬过来了。
　　而且还凭此超级大补丹，成功凝结出了道树之上的第七枚道果，四象道果！
　　一口生四象！
　　陆安感觉到自己的道基更加深厚圆满，修为仍是筑基大圆满，但自身的道好似扎根于大陆深处，变得愈发深邃稳固。
　　至于说金丹之路，常规来说有两条路，一条被称之为道修，一条被称之为造化修。
　　所谓道修，便是筑基大圆满的修士，将自身之道磨炼到登峰造极的程度，然后自身之道便有概率于体内诞生一缕不朽金性，然后再将这缕不朽金性凝炼成金丹，统御全身，便算是金丹道成了。
　　王自在当初便是在与陆安生死一战中，于体内成功觉醒不朽金性。
　　按理说，王自在若是战胜陆安，再好好沉淀自己的道，磨炼体内的一缕金性不朽，将其凝炼成丹，便有望成功突破。
　　第二条路，便是造化修。天地有造化，一些造化之地，会有概率诞生野生的金性不朽，修士能否得到，全凭机缘造化，也就是看运气。若能有幸得到金性不朽，并成功炼入己身，便可将金性不朽一步步炼化成为跟自己的道完美相融的金性不朽，然后再凝金丹。
　　陆安如今体内的金性不朽，实际上也算是造化修这一条路，都是外来的造化，王自在的金性不朽，就是等同于外来的野生金性不朽……
　　但还是那句话。
　　他能在肌肉道基神树之中，成功凝结金丹道果，本身就代表着他已经完全将王自在的金性不朽给炼入体内，并跟他的道完美相融……
　　至于说为什么他还成不了金丹。
　　大概是因为还没成功将其凝炼成金丹之核？
　　陆安有些搞不懂，需要一个时间去慢慢琢磨与沉淀。
　　毕竟他的金性不朽，也并不只有金丹道果，诸如武神道果，轮回道果，四象道果，似乎都蕴着深邃的不朽，这类不朽跟金性不朽又有何关系，跟金丹又有何关系，他至今还没彻底搞明白。
　　罢了，想那么多干嘛。
　　能变强就行。
　　只要能让他变强，那便是对的！
　　陆安心思收敛，体内的七道肌肉道基神树，终于可以火力全开，疯狂运转。
　　他体内残破不堪的血肉开始滋生，撕裂的龙骨也开始慢慢愈合。
　　而一股朱雀烈火同时也带着涅槃的真意，催动着他伤势的恢复。
　　轮回不息。
　　朱雀火生。
　　两大治愈之力同时作用在陆安的身上，让陆安勉强恢复了几分人形。
　　他开始将目光落在另外一处。
　　那里是淤泥道子与娃娃交战的区域。
　　【淤泥，杀了他！如今的陆安已经处于极度虚弱的状态，祭出你的底蕴，可以轻易将他斩杀！】
　　一道宏大的声音，在淤泥道子耳中响起。
　　淤泥道子当即面露惶恐之色，他可没忘记四象道子是怎么被陆安弄死的。
　　“不行啊……让我对付那大煞星？大长老，神君大人……您给我的任务，可没包括这个……”
　　【向玄黄无极帝愿仙君许愿的机会你不想要了？！而且本神君还可以继续加大对你的资源投入，只要你杀了陆安，你就是我极道仙宗的少宗主！】
　　“不行……我不配，我真的不配……我身体有些不舒服，我先走了……”
　　淤泥道子脸上没有丝毫的贪婪，满满都是求生欲。
　　【废物！你这个废物！！！】
　　神君的咆哮已经响彻淤泥道子的耳朵，但淤泥道子却只是连连点头。
　　“对啊，神君大人，我就是一个大废物，您为何要为难一个废物做大事呢？”
　　淤泥道子一边说着，然后突然间就感知到陆安朝他落下的目光。
　　“陆安大人饶命！”
　　“我无意与你为敌！”
　　“我这就滚！！！”
　　他当即吓得高喊一声，随后化作一滩黄乎乎的烂泥，渗入地底深处，施展最强大的土遁头也不回地逃跑了。
　　陆安大脚踏入地面，十八里地煞同时剧烈翻涌，化作毁灭的力量，欲要将那淤泥给彻底磨灭。
　　然而淤泥道子，居然身化万千，无孔不入，无孔不钻，散开若满天星，愣是从那牵连庞大地域的杀招中逃遁而走。
　　陆安平静地摇摇头。
　　这淤泥道子战斗能力不强，但恶心的手段，以及逃跑的手段倒是一流。
　　他并没有对淤泥道子穷追不舍，而是将目光落在金发少女的身上。
　　“娃娃，你没事吧？”
　　“哥哥……你都什么样了，还关心别人！”
　　娃娃浑身并未有多少伤势，她看见陆安那几乎化作血人的模样，顿时扁着小嘴，满脸心疼地飞至面前。
　　少女毫不犹豫咬破舌尖，用素白的玉手将舌头流出的精血沾满，一丝不苟地将手掌的精血涂抹在面前男子那一道道血口之上，每一次抚摸那血肉翻转，甚至连白骨都露出的夸张伤口，她的小手便会颤抖。
　　“唉……你疗伤就疗伤，别哭啊……”
　　陆安发现少女那豆大的眼泪不停往下掉，不由得轻叹起来。
　　“对不起……”
　　金发少女红着眼眶，用力摇头。
　　也不知说这句话，是因为觉得自己哭影响到了陆安的心情，还是因为她的出现，连累到陆安变成眼前这个样子。
　　“但能不能……能不能请陆安哥哥……不要再这样为娃娃拼命了……”少女说道最后，已经带上了哭腔。
　　陆安却是平静地摇头：“不能。”
　　斩钉截铁的摇头，让少女娇躯一颤，将整张哭泣的小脸，都埋在了陆安的胸口，小手用力拍打着陆安的胸膛。
　　“咳咳咳……你轻点……”
　　“不知道你现在劲大吗？”
　　陆安有些无奈地抱怨，结果才开口，一张红润娇艳的小嘴便堵住了他的嘴巴。
　　陆安突然瞪大了三只眼睛。
　　“唔……？”
　　“陆安哥哥……我的源血可以治疗你的内伤，这种方法更快。”
　　金发少女主动抱住面前的男子，正如她炽烈的太阳花，火热，且倾尽所有。
　　陆安能够感觉到一股浓郁纯粹的生命源流，流入他的身体，修补他身上那极度可怕的内伤。
　　他的伤势瞬间便稳固了下来，同时大日道源在娃娃的精血灌注之下，居然开始诞生一缕缕的金性不朽……
　　同一时刻。
　　高天之上。
　　鸿蒙之地。
　　轰！！！
　　姜望一巴掌将面前的棋盘给拍碎。
　　前方的世界，瞬间天塌地陷，天火与地煞齐齐翻涌爆发，出现了世界末日般的可怕场景。
　　姜望爆发出无与伦比的怒火，起身之间，一道道神则从鸿蒙之地升起，然后穿梭界域壁垒，欲要刺入那下方的世界之中。
　　但他的举动，被面前老子一双苍老的大手给控制住了。
　　徐衍大长老乐呵呵地站起身，拍了拍姜望的肩膀，滔天神则便入了轮回，在半空便烟消云散了起来。
　　“姜望神君……”
　　“别玩不起啊……”
　　“想必你也不想让你那位最敬畏的太上长老，知道你是一个言而无信之人吧？”
　　徐衍大长老乐呵呵地开口。
　　姜望神君闻言脸庞一阵控制不住地扭曲，最终还是深吸了一口气，缓缓朝着下方的身影望去。
　　他全程只算错了一件事……
　　但就这一件事……
　　葬送了此前对轮回的所有谋划！
　　“这一次对弈……”
　　“是我输了……”
　　姜望神君缓缓握拳，终于是不得不承认了这一点。
　　徐衍神君咧着大嘴，笑得格外灿烂。
　　陆安……
　　真是给了本神君好大的惊喜！
　　“但你不要高兴得太早……”
　　“这次对弈是我输了，但玄黄无极帝愿仙君可没有输！九天十地阎王令，可还是高悬于那个陆安的头上！”
　　姜望神君沉声开口道。
　　徐衍大长老直接就乐了：“呵呵呵……这便不劳姜大长老操心了……我完美仙宗之光，自有吉人天相！”
　　姜望神君脸皮疯狂抽搐：“什么？完美仙宗之光？！”
　　徐衍神君两手一摊，点头道：“是啊，陆安能斩极道仙宗之光，那可不就是我完美仙宗之光啦？”
　　轰！！！
　　【徐衍你个老不死……】
　　【欺吾太甚！！！】
　　轰轰轰……
　　这一日。
　　十万里苍穹尽显绚烂的神华。
　　仿佛一条极尽绚烂的大红毯。
　　迎接着陆安返回完美仙宗！

第177章 回家了
　　巍峨无尽的仙山巨岳，出现在面前。
　　陆安一手抱着娃娃，一手紧握着殒神枪，一步一个脚印，终于来到了这座巍峨无尽的仙山巨岳面前。
　　不管自己的修为有多高，当他目睹面前这座山岳的时候，依旧会被这座山岳的大气磅礴所震慑。
　　完美仙宗有完美主峰，高不知几许，庞大的山岳好似一堵世界的墙，插入云端之上，四周还有缥缈的雾气，让远处的修行者完全看不清山体，就好像仙山从未存在过一般。
　　这也是为何当初陆安和便宜师父翻山越岭那么久，都看不见完美仙宗。
　　他们能够看见的东西实在太少太少。
　　而陆安如今已经筑基大圆满，极强的武神觉知更是足以胜过许多金丹真人，他的感知力已经极强，所以更能感知得到面前完美仙山的宏伟。
　　一条条巍峨磅礴的山脉之上，有诸多山峰耸立，异兽活跃其间，气机盎然。
　　“好大的山呀~~~”
　　“好漂亮的风景……”
　　娃娃那一双明亮的大眼睛瞪得大大的，满是惊喜地看着面前的景象：“陆安哥哥，这便是你修行的地方吗？”
　　“嗯。”
　　陆安有些不好意思地点点头。
　　他身上的伤势，在娃娃的努力滋养之下，已经恢复了大半。
　　当然，他们两人毕竟是好朋友，这样嘴对嘴的治疗，还是让他有些不习惯。
　　“嘻嘻，陆安哥哥已经看过娃娃的家，娃娃现在也终于可以来陆安哥哥的家看看了~~~”娃娃的脸上有着掩饰不住的期待与雀跃。
　　“家吗……”
　　陆安想到了许多事情。
　　说实在的，自从来到这个世界，第一个让他能够安稳修行，安稳生活的地方，就是完美仙宗了。
　　完美仙宗说是他的家，似乎也没错？
　　虽然这个地方的规则很抓马，虽然这个地方诡异与怪物都很多，但有一点必须承认，这是他道起的地方……
　　陆安怀着复杂的思绪，深深地看了面前这座巍峨磅礴的仙山一眼。
　　直至今日，他仍无法看透仙山的全貌，有太多地方笼罩在迷雾之中……
　　陆安抬头看向面前的山门，沉吟半晌之后，便对身侧的少女道：“娃娃，在完美仙宗内部，我们也不要放弃警惕。”
　　“你先进入白玉京之内的金府之地，待时机成熟之后，你再出来。”
　　“好。”
　　娃娃闻言毫不犹豫地点头。
　　在这种重大决策之中，她总是会变得非常的听话。
　　毕竟陆安哥哥一直以来都是那么的可靠，若不是陆安哥哥一次次帮她逆天改命，她也不可能来到这里。
　　娃娃化作一道金光，没入了白蜃内部的金府之地。
　　陆安感受着完全受他控制的金府之地，只要一念之间，他便能够通过引爆白蜃，让金府之地也一同葬灭。
　　这才是他的底牌。
　　【轮回】很重要。
　　重要到极道仙宗不惜出动如此多的力量，也要将它重新落入掌心掌控。
　　而陆安和娃娃，如今的实力实在太弱太弱了。他拼尽全力，才堪堪脱离极道仙宗的虎口。但脱离极道仙宗的虎口，返回完美仙宗之后，又怎么保证，他掉入的不是一个新的狼窝？
　　不要以为完美仙宗派出那么多大佬庇护了他一路，就只是因为单纯看好他才这样做，更不可能因为他是完美仙宗的弟子，便如此兴师动众。
　　若非贪图他身上一些什么东西，以及贪图娃娃身上一些什么东西，又怎么可能会动用如此夸张的资源，调用那么多大佬为他而战？
　　陆安对此心里跟明镜似的，他主动去借用完美仙宗的力量，不代表他就彻底信任完美仙宗。完美仙宗帮他抵御极道仙宗的强者，也不代表完美仙宗就一定站在他这一边……
　　只有将生死，掌握在自己手里。
　　只有拥有那种我虽然干不掉你，但你若是强行让我做些什么，我也能让你的一切谋划都一场空的手段。
　　才有可能在这庞大的因果漩涡之中，找到那么一丝主动权……
　　陆安让娃娃进入金府之地，便是打着若完美仙宗一定要对他以及娃娃做些什么，他都有不让对方如愿的手段。
　　想到这里。
　　陆安抬头看向面前的宗门，深吸了一口气，开始踏入完美仙宗的大门。
　　完美仙宗的一众修士，仿佛感应到了什么，化作一道道划破天穹的流光，从四面八方飞速赶来。
　　“是陆安神探，陆安神探回来了！”
　　“太好了！听说他武斗赢了王自在，这执法部副阁主之位肯定是他的了！”
　　“现在谁特么还管副阁主的事情啊，他据说在冥界得到了滔天机缘，甚至连极道仙宗的太上长老都惊动了。”
　　“能够引得极道仙宗那位仙君通缉，这可是万年难遇的超级头衔呢……”
　　“没想到惊动了极道仙宗的太上长老，还能安然返回我完美仙宗，真不愧是我完美仙宗年轻一辈最为耀眼的天骄……”
　　不少宗门的修行者，或是崇拜，或是敬畏，或是好奇地将目光落在陆安身上。
　　此刻的陆安，可以说是万众瞩目，从完美仙宗赶来的修行者数不胜数。
　　不仅是练气修士，筑基大修，就连那些坐镇一峰，一阁，或者是仍在闭关的金丹真人，都忍不住赶来看一看这位在北苍域掀起惊涛骇浪的大人物。
　　短短几分钟的时间。
　　完美仙宗大门附近，便聚集了数千道修行者的身影。
　　陆安这时候才发现，宗门居然有那么多的强者。
　　如果不是有什么惊天大事，惊天大瓜，许多修士强者都是专注于自己的道，根本不会在宗门冒头。
　　属实是这一次的瓜实在太大了，就连那些闭关十几年的老怪物都忍不住冒头瞅上一瞅……
　　“他便是那位神探陆安？”
　　“现在应该称之为战神陆安了……”
　　“执法部那破地方，怎么就能诞生如此惊才绝艳的妖孽，这种人才合该来我特战部当阁主才对。”
　　“滚！神探陆安是我执法部的栋梁，是我执法部未来的部长，去特战部才是真的浪费人才……”
　　“哈哈，夔牛副部长，去特战部可能是浪费人才，但别忘了，他可是我工部的副阁主，工部才是他发光发热的地方，本君今日便向璇玑部长申请特殊通道，让他成为我工部的正阁主！”
　　“你这老小子……真要跟本君抢人？！”
　　“据最新的小道消息，陆安居然连极道仙宗之光的四象道子，都能当超级大补丹给吃了，此等逆天消化能力，入我丹部，才是真正的人间大道正途……”
　　“丹阳子，你也来凑热闹？！！”
　　几道庞大无比的元婴法相，突然显露于天穹，带着君临天下的至高威压，结果却在高空之上斗起了嘴，抢起了人。
　　让不少修行者见状都面露惊色。
　　执法部的副部长夔牛真君，特战部的副部长清煌玄震真君，工部的副部长秋刀真君，丹部的副部长丹阳子真君……
　　每一尊都是屹立于完美仙宗之巅，宛如九天神龙般见首不见尾的大人物，可是此刻都因为陆安而迫不及待地现身了！
　　这个时候，完美仙宗的修士们，已经化作一道道流光，飞至陆安的面前。
　　“陆安师兄，恭喜啊。”
　　“恭喜师兄又得滔天大机缘！”
　　“神探大人，我是您忠心耿耿的追随者，您实在太棒了！”
　　“哈哈哈，陆安师弟，什么时候你我前往秘境庄园论道一番啊？”
　　一群师兄师姐，以及执事阁主，都前来跟陆安主动打招呼。
　　“陆安道友，吾乃工部阁主赵云天，说起来我们还是同事呢，恭喜啊。”
　　一尊身形宛如精金浇筑的修士，面带笑意地来到陆安的面前，手里还拖着神情有些不情愿，以及有些不自然的赵奇。
　　“这是我的犬子赵奇，说起来你们还是同龄人，但他还需要多多向你学习。”
　　赵云天笑容亲和地向陆安介绍自己的儿子。
　　陆安见状只是微微点头，心中隐隐翻涌起些许的思绪。
　　赵奇……
　　赵云天……
　　说起来他与这两位父子，还有一段孽缘未曾解开呢。
　　赵云天曾经杀过他一次，让他深刻意识到仙宗仙二代们的险恶。
　　当初他设局灭了对他图谋不轨的赵奇，这位高高在上的赵云天阁主，可是连一句话都懒得跟他废话，仅凭推算因果便将他定罪，然后一巴掌把他给摁死。
　　那种金丹真人不可一世的恐怖模样，陆安如今都还能清晰回想起来。
　　金丹真人不可招惹。
　　仙二代不可招惹！
　　当初的陆安如履薄冰，就算重生之后，面对赵奇的歹意，也只能避其锋芒，顶多就是放几句狠话，也不敢对赵奇怎么样，归根结底，还是担心赵云天的力量。
　　但现在完全不一样了。
　　陆安如今的实力，如今的身份地位，都如东升的旭日般，飞速高涨，耀眼无比，连不少金丹真人，都得避其锋芒！
　　赵云天脸上正满脸堆笑地前来与陆安搭话，再也没有了那种高高在上的威严，甚至有种刻意讨好的亲近。
　　至于赵奇，那更是站着如喽啰，连跟陆安说上两句话的机会都没有。
　　“陆安阁主，来来来，恭贺你凯旋，我还特意给你准备了一个礼物呢……”
　　赵云天挤开簇拥着陆安的人群，有些讨好地掏出了一枚散发着强烈波动的黑水晶。
　　那黑水晶的宝物波动，堪称顶级的天材地宝，让不少金丹修士都忍不住眼热。
　　陆安顺手接过黑水晶，好奇道：“这是什么东西？”
　　赵云天嘴巴缓缓咧开：“这是……魔神禁物·终夜！”
　　陆安三只眼瞳骤然凝缩，掌心的黑水晶突然间裂开，一双幽深的眼瞳，突然出现在了陆安的面前。
　　至高恐怖的魔神的波动突然爆发。
　　诸多金丹修士都来不及反应，一众元婴真君更是才开始抬手。
　　无尽的黑夜便已经蔓延，吞灭一切。
　　终夜降临，陆安的一切都被突然出现的黑夜吞没！

第178章 序列三·黑夜女神（求月票！）
　　庞大的黑球膨胀肆虐。
　　瞬间吞灭了四周的一切生灵。
　　有修士在惨叫，有修士在震怒，也有强者在咆哮……
　　而赵云天却在大笑。
　　他为了这一刻，已经等了太久太久。
　　什么时候偷袭陆安成功率最高？
　　不是他百万里逃亡的时候，因为那个时候，他神经紧绷，浑身每一个细胞都进入战斗状态，无论是反应速度，还是警惕性，都是拉到极致的时候。
　　所以，偷袭陆安成功率最高的时候，便是陆安返回完美仙宗的时候！
　　因为那个时候，他回到了庇护他的宗门，百万里的逃亡，让他已经疲惫到了极点，他终于回家了。
　　而且他们的面前，都是完美仙宗的天骄强者，甚至连元婴境的真君都登场，亲自为他道贺……
　　返回宗门，又有亲朋好友，还有元婴真君坐镇，同时被巨大的热情与声望裹挟，正是陆安最为耀眼的荣耀时刻。
　　任谁也想不到，会有人在如此重要的时刻，对陆安发起袭杀！
　　因为这跟自杀没什么区别。
　　所以……
　　陆安肯定也想不到！
　　赵云天那极致卑微的讨好，以及那献上的天材地宝，便是他最恐怖的杀机。
　　魔神禁物·终夜。
　　当此禁物施展开来。
　　方圆百丈范围。
　　万物尽湮。
　　永归黑暗！
　　这是一个施法要求极其苛刻的禁物，但同时它带来的效果也十分的强大，方圆百丈的一切生灵，都会瞬间消亡。
　　“大胆！”清煌玄震真君抬手拈动滔天血雷，双瞳绽放煌煌天威。
　　“贼子安敢如此？！”夔牛真君惊怒着咆哮，抬起身下的独脚。
　　“住手！！！”秋刀真君于一瞬间拔出腰间的天刀。
　　但都太晚了。
　　那寂灭的暗黑巨球膨胀的瞬间。
　　围在陆安四周的修行者，无论是练气，还是筑基，乃至是金丹真人，居然都在茫然之中被黑暗侵蚀，血肉消亡，瞬间化作了一具没有生机的骨架。
　　赵云天因为是施法者，并且拉着赵奇，这才能够得到魔神之威的豁免，从那恐怖的黑暗之中活下来。
　　“魔神禁物·永夜？那应该是序列三黑夜女神的禁物……若非有魔神势力支持，凭他根本不可能拿到这种层次的禁物……”
　　丹阳子真君沉声开口。
　　“赵云天，你在找死！！！”
　　数尊元婴真君的怒火，同时落在赵云天的身上，但却被永夜的气息隔绝。
　　纵使如此，赵云天还是感觉到一阵窒息感，毕竟他面对的是仙宗无数强者那滔天无尽的杀机。
　　可是已经无所谓了。
　　赵云天知道，他即将得到向玄黄无极帝愿仙君许愿的机会！
　　只要有这次机会，他便能够一飞冲天，成为北苍域修行界最巅峰的存在！
　　他知道自己是某位存在的刀，但他甘愿成为这一把刀，因为一旦功成，他便能一跃成为仙道巨擘，叱咤一界风云。
　　当刀又如何？
　　当刀当得好，也能问道仙途！
　　“陆安……没想到吧……”
　　“你也会栽在本座手里！”
　　赵云天知道，当魔神禁物·永夜彻底触发，面前这个毫无防备的男人，便再也没有了任何的生机！
　　在吞灭一切的永夜出现之中。
　　缥缈的仙台楼宇，宏伟的仙城，同时在天地之间出现，似乎想要抵抗这黑暗。
　　陆安的反应竟是快到了极点，以最强的空间防御神通白玉京，却抵挡魔神之力！
　　然而黑夜女神的禁物又岂是那么好抵挡的，那黑暗能够吞灭一切，居然连空间都能直接磨灭，连绵不绝的十二楼五城，在黑暗蔓延之中，飞速坍塌湮灭。
　　赵云天得意地笑了。
　　“陆安……你所有的抵抗都是徒劳的！”
　　“没想到吧……你会栽在本座的手里！！”
　　赵云天畅快地笑着。
　　直到一束刺目的金光，宛如闪破天地的刀刃，劈开了无穷的黑暗！
　　赵云天瞪大了双瞳，看见一片金光笼罩的区域，竟是宛如净土一般，抵御着无尽黑暗的侵蚀。
　　“怎……怎么可能……”
　　赵云天眼神剧烈震颤。
　　怎么可能有什么力量可以抵御永夜的侵蚀？！！
　　赵云天看见了一片金光笼罩的区域，那里有黄金树燃烧着太阳，那里梦幻的花海，有圣韵激荡的池水，一切看起来都是那么的不真实，而陆安和一位金发少女，就这样站在那个区域，静静地看着他。
　　直至黑夜消散。
　　他们两人依旧站在原地！
　　是的，陆安此刻以金府之地对抗永夜！金府之地是什么区域？那可是冥界的核心之地！
　　就算是极道仙宗的太上长老，也得分身降临才能彻底斩灭，区区一个魔神禁物，又怎么可能灭掉金府之地？！！
　　陆安在踏入完美仙宗的那一瞬间，本来就保持着警惕，而面对曾经的生死仇敌前来他的面前，他心中的警戒早已经拉满，哪里会是毫不在意的样子？
　　所以，陆安早就暗自催动了白蜃，更是为自己准备好了退路。
　　白玉京不行。
　　那就金府之地！
　　而金府之地的强悍，也果真不负他的期待，真的挡住了永夜的侵蚀。
　　当永夜彻底消散。
　　四周已经多了上百具骨架。
　　以及毫发无伤的陆安以及金发少女。
　　一个小世界，就这样蓦然出现在完美仙宗的大门前方，绽放着让人心惊肉跳的世界波动。
　　那扶桑神树之上的太阳，烧得赵云天灼热难耐，浑身情不自禁便开始冒汗。
　　“怎么可能……”
　　“真的挡下了？”
　　“魔神禁物居然都奈何不了他？”
　　赵云天的脸上浮现怀疑人生之色。
　　轰轰轰！
　　数重元婴威压，同时落在他的身上，化作数重恐怖的大山，压得他跪倒在地。
　　“赵云天！！！”
　　众元婴都满脸怒色地盯着赵云天。
　　当着他们的面，杀完美仙宗要保的人，这是真的不将他们放在眼里了。
　　哧！
　　一道惊雷残影瞬间冲至面前。
　　陆安手持殒神枪，一点寒芒引落紫金天雷，化作炽烈，锋锐，极速的一枪，刺在赵云天的眉心。
　　赵云天那锤炼得坚硬无比的体魄，都开始被枪尖那极致的锋芒给撕裂熔开。
　　噗！
　　这一枪，粗暴地撕裂了赵云天的头颅，将其整个头颅贯穿。
　　大量宛如铁水般的灼热血液飞溅而出，随后便是生机飞速流逝。
　　赵云天惨嚎出声，强大的金丹后期能量从体内爆发而出，双手猛地抬起，还想要反抗。
　　下一刻。
　　硕大的青龙虚影从陆安的身上出现，将赵云天的双手缠绕，紧接着便是白虎的虚影跃出，一爪子将赵云天开膛破肚。
　　朱雀啼鸣响彻天地。
　　那绚烂灼热的羽翼，宛如刀锋般交缠于赵云天的脖颈，飞速熔灭切割脖子那坚硬如法宝的肌肤。庞大的黑影笼罩赵云天的头顶，那是玄武横空，如山岳镇压。
　　赵云天浑身剧颤，庞大的镇压力量，让他身体如置身于无尽的泥潭，不得动弹。
　　他艰难地抬头看向面前的男子，男子那三只神光熠熠的眼瞳，正以一种居高临下的姿态，俯瞰着他。
　　如天神俯瞰凡尘挣扎的蝼蚁……
　　怎么会这么强……
　　怎么会如此的怪物……
　　本座堂堂金丹后期的强者，居然连在面前这尊存在动弹的机会都没有？！
　　赵云天无法想象，几年前还能俯视的蝼蚁，现在居然变成高不可攀的存在开始俯视他了……
　　噗！
　　赵云天的头颅彻底被朱雀双翼斩落。
　　他眼底开始浮现出恐惧：“不……不要杀我……我错了……给我一个赎罪的机会……”
　　赵云天在动手前，便已经做好了搏一搏的赴死的准备，可是真正到了即将身死的瞬间，他的求生欲还是无法控制。
　　“是谁指使你来杀我的？”
　　陆安沉声询问。
　　在他感知到一众元婴真君那震惊的目光的时候，他便意识到，仅凭赵云天的身份，极有可能拿不出那么可怕的魔神禁物，那么必然有一个存在在后方推波助澜……
　　朱雀的翅膀回旋，抓住被斩首的赵云天的头颅，开始疯狂炼化。
　　“我……我不知道啊……我在洞府之中，发现了这个魔神禁物，并且上面刻有使用方法，而又恰好，我的眼前浮现了九天十地阎王帖的信息……所以，我……我才有了这个荒唐的想法……”
　　“请您一定要给我一个赎罪的机会……我可以成为您的战仆……完全听命于您……”
　　赵云天语气急促，颤抖着开口，对着陆安低声下气地哀求着。
　　赵奇在一旁神情茫然地看着。
　　他从未见过父亲如此低声下气的模样，那个威严无比，统御无数强者的父亲，什么时候竟然要如此卑微了……
　　而且卑微的对象，还是那个他曾经看不起的神探陆安……
　　陆安缓缓握枪，看着那赵云天被炼化的头颅，突然间殒神枪一化为千，形成森白的刀刃风暴席卷。
　　尖锐的金属撕裂的声音爆开。
　　赵云天瞪大着眼瞳，下一刻他的头颅以及身体，便被白骨刀刃风暴席卷，裂开成了上百段的碎片！
　　陆安杀了那么多的金丹，对于如何磨灭对方的金性不朽，已经有了非常成熟的经验，每一片骨刃都交织着轮回不朽的杀机，刀刀可斩本源。
　　堂堂金丹后期的强者，那浓厚的金性不朽被瞬间斩成千百段，然后被陆安的道基神树全部吞吃！
　　金性不朽灭！
　　赵云天的身体碎片坠落地面，再也没有了任何的生机。
　　“父亲……”
　　“不……”
　　赵奇看见这一幕，脸色瞬间化作惨白，而当他看见陆安的目光开始转向他的时候，他的脸色更加惶恐。
　　咔！
　　下一刻，陆安抬手，化作黑白轮回的巨掌，将赵奇的身体抓在掌心。
　　“陆安饶命！”
　　“我……我什么都不知道啊！”
　　赵奇惊恐地高喊求饶。
　　可是他看见陆安的脸上，竟然毫无波动，看着他的目光，就像看着一只微不足道的蝼蚁在大声嘶吼。
　　噗！
　　陆安抬手一捏。
　　赵奇便被瞬间捏成了血雾！
　　赵奇在生命的最后一刻，表情都是茫然的，他不明白，陆安为何要杀他。
　　陆安思路却很清晰，赵云天都这么坏了，他儿子也肯定很坏。所以此子绝不可留，然后就顺手杀了。
　　思路很简单。
　　操作也很简单。
　　陆安就这么轻轻一捏。
　　这个曾经站在他面前，他却不敢杀的因果仇敌，便化作了一团血雾，彻底消散于天地之间。
　　没有任何反抗之力。
　　亦没有任何人胆敢提出异议！

第179章 宗主有请
　　完美仙宗的山门，一个巨大无比的被湮灭的空洞，就这样赤裸裸地出现在众人面前，让众人禁不住倒吸一口凉气。
　　“太恐怖了……没想到那位陆安都到这里了，居然还有这么恐怖的杀局……”
　　“赵云天也太狠了吧，这么一炸，就是上百位同僚当场暴毙。”
　　“刘羽副阁主，芳琴副阁主，晨明基阁主他们……居然就这样陨落了……”
　　一些修行者们冷汗直流。
　　就这么一瞬间，便有上百位修行者，因为这场突袭，遭受了无妄之灾。
　　要是他们也忍不住凑到陆安的面前，岂不是也如同那些修行者那般，原地暴毙？
　　“更恐怖的是……陆安居然躲开了……并且还反杀了赵云天……”
　　夔牛真君面有震惊之色，仿佛第一次认识这位麾下的天骄。
　　清煌玄震真君双眸同样明亮至极：“怪不得能够在百万里的追杀之中，返回完美仙宗，也只有这等天纵之资，才能够在这最可怕的杀局中存活……”
　　赵云天被镇杀。
　　赵奇亦被陆安捏死。
　　陆安默默将面前这两个修士的空间储物法宝收下，甚至连面前那上百位不幸陨落的修士的空间储物法器也含泪收下了。
　　“抱歉……是我连累了你们……”
　　“但我也帮你们报仇了……”
　　“此间因果算是了结，若是你们还有什么因果，吾也一并承下……”
　　陆安将所有的空间储物法宝皆尽收下，眼眶红红地看向四周。
　　完美仙宗一众旁观的修士，看见如此爽快承下因果的男子，内心也是不由得升起更加浓郁的敬意。
　　“这才是吾辈完美仙宗天骄的楷模啊……”
　　“不错，神武非凡，不惧因果，天资纵横……这才我一直敬仰的修道榜样！”
　　不少完美仙宗的弟子已经眼神火热，一些女弟子更是眼含秋光，春心荡漾。
　　就连高天之上的那数尊元婴真君，也是忍不住地点头，化作一道道光虹，主动落在了陆安的面前，跟陆安打招呼。
　　“陆安小友，我们又见面了。”清煌玄震真君浑身交织着血雷，纵使看不清她的面容，也能听出她语气之中的笑意以及友好。
　　“清煌玄震前辈。”
　　陆安对着面前的女子恭敬行礼。
　　“呵呵，陆安副阁主，你可真给我们工部长脸啊。”一位满头橙黄色头发，身材清瘦的老者，笑眯眯地走来。
　　“秋刀前辈过誉了。”
　　“还得继续向前辈们学习……”
　　陆安立即对着面前的工部副部长行礼，显得格外的谦逊，面前这群人可都是他的大爹，他现在表现得恭敬乖巧点，也能搏一搏前辈的好感。
　　“哈哈哈……”
　　“什么给工部长老，明明神探陆安是我执法部的明日之星，武斗过后，便是毫无悬念的文斗，老夫要提前恭贺陆安阁主了……”
　　夔牛真君只有一只极为粗大的牛脚，在腰身之下生长出来，蹦蹦跳跳来到陆安的面前，爽朗大笑道。
　　“谢谢夔牛前辈，我今后一定继续为执法部发光发热，让完美仙宗再无罪犯，还宗门一片清朗气象。”
　　“好！”
　　夔牛真君极其满意地点头。
　　“陆安小友……你不如也来我丹部担任副阁主吧，我可以动用特权将你特招进来，你只需要写一篇《品四象道子有感》的服用超级大补丹的心得就好。”
　　“这……这……不好吧？”
　　陆安犹豫，这特么不就是逮着极道仙宗之光鞭尸吗？
　　而且才发生的事情，面前这个眼含精光的老头是怎么知道的？
　　“而且超级大补丹这个描述，多少有些不尊重人了……”陆安故作无奈道。
　　虽然他也是将四象道子视作特殊的超级大补丹，可是想归想，对外还这样宣传，他脸面还要不要了。
　　“我懂，我懂。”丹阳子不停点头，双眸闪烁的精光不减，“那就改名为《品四象道丹有感》！”
　　陆安：“……”
　　就在众人拥簇着的时候。
　　完美仙宗的主峰之巅，突然剧烈震动，紧接着一道绚烂的虹桥，从山顶一路垂落云海，最后化作无比华美的光带，落在了陆安的面前。
　　“陆安……”
　　“前来见我。”
　　一道声音，蕴含着大道的韵律，竟是让一众修士者心神清明。
　　随后便是一众完美仙宗高层心神震动，特别是那几位元婴真君，齐刷刷地将目光落在陆安的身上。
　　执法部的副部长夔牛真君，特战部的副部长清煌玄震真君，工部的副部长秋刀真君，丹部的副部长丹阳子真君……全都面露无法控制的惊色。
　　“居然是宗主大人的道音……”夔牛真君喃喃开口道。
　　“宗主大人的亲自施展大道虹桥接见一位筑基修士，这等排场，也只有百年前的慕容高天能够获此殊荣吧……”秋刀真君同样面露感慨道。
　　丹阳子真君连连点头：“不错，这真是吾等完美仙宗修士的极高荣耀了……”
　　说罢，这位真君居然也对陆安露出了几分羡慕的神色。
　　清煌玄震真君同样很羡慕：“据说大道虹桥现，一般宗主大人都是真身接引，若是在看见宗主大人的时候，突然将宗主大人干掉，岂不是能够当场继任完美仙宗的宗主之位？！！”
　　陆安：？？？
　　等等，真君您这个想法对吗？
　　陆安才陷入到宗主大人亲自接引的诚惶诚恐之中，结果清煌玄震真君居然突然冒出一句干掉宗主大人。
　　这也是他能够想的东西？
　　陆安平日里能够遇见的最顶级的存在，就是元婴境的真君了。
　　而元婴真君也的确就是北苍域修行界中近乎天花板的人物，就算在三大仙宗之首的完美仙宗，也能够担任长老职位，有权参与完美仙宗高层次的事务。
　　而据说完美仙宗的长老职位之上，还有化神境级别的大长老……
　　化神境……
　　据说不少宗门弟子，从出生到死亡，都没有机会见化神境神君一面。
　　若是要直面这等存在，陆安就已经心有不安，觉得非常的没有把握。
　　而完美仙宗的宗主，很明显又在化神境的大长老之上，究竟是什么境界，又有什么层次的神通伟力……
　　陆安完全拿捏不准。
　　若是这等存在，真的想要对他做些什么，他能够捏住自己的筹码吗？
　　陆安心神一动，白蜃有浩荡白芒笼罩金府之地，再度将金府之地给收了回去。
　　虽然金府之地和娃娃，都在他的白蜃之中，可是他心里已经没有底了……
　　唯一值得庆幸的，可能就是一众元婴真君脸上的羡慕之色了。
　　很明显的，陆安能够得到完美仙宗宗主的亲自接见，可能是一件拥有极大潜在好处的机遇。
　　陆安再度看见面前这条绚烂幻彩的虹桥，那虹桥的颜色越看，便越是深邃，越看便越能感受得到大道的奥义无穷。
　　连他体内的道基神树，都会情不自禁地与之产生共鸣，甚至想要臣服。
　　这条彩虹桥，与其说是彩虹桥，不如说是一条绚烂无比的大道桥。
　　罢了，来都来了。
　　现在也只有顺势而为。
　　陆安深吸了一口气，迈出脚步，在一众完美仙宗天骄强者那惊羡的目光下，走上了那条绚烂的虹桥。
　　虹桥朝着完美主峰的山顶蔓延而去，没入云端之上，不知道最终通往哪里。
　　而在陆安踏入虹桥的瞬间，他突然间有种十分特殊的感觉，那是触碰到神秘大道的奇异的感觉，就好像面前出现了一道无法形容其玄奥的光门，只要进入到光门之内，便能领悟世间万象的奥义。
　　四周的景象开始模糊。
　　极尽绚烂的景象在陆安的面前绽放。
　　那是道。
　　极尽万千的道。
　　仿佛将世间万物，宇宙万灵，都揉碎进入里面，再极尽所有的方法，如同烟花般爆开，以最美好，最惊艳的状态，将一切都展现在眼前。
　　陆安看见了一幅图。
　　无法用语言去描述的道图！
　　他看到了太多的东西，但看见的东西，依旧是虹桥道意的九牛一毛。
　　但纵使如此，陆安所感受所领悟的道，也在以一种不可思议的程度在暴涨，在突飞猛进。
　　陆安于这一瞬间，触发了神话级天赋【众妙之门】！
　　他对于道的领悟，对于道的觉知，都在飞速暴涨，随后看见了更多的东西，领悟到了更多的东西。
　　虹桥，便是世间之道的集合体！
　　然而世间有万道，万道又可生万道，所以道之所有，无穷尽也。
　　可是有一个疯子，居然妄想将世间之道，都给参悟透彻……
　　陆安光是感受其意志，便心惊肉跳，他根本不敢深入感悟，生怕迷失在道的汪洋之中，他只能粗浅地描绘出世间万道的轮廓，浅浅品其意，临摹其形……
　　陆安仅仅只能做到这一步，而他体内的肌肉道基神树，便已经出现了一团九彩祥云，环绕在道树四周，让七道肌肉道基神树变得更加的缥缈深邃起来……
　　是的，他又变强了！
　　陆安感觉自己的身体轻飘飘的，正在不停往天空飞去，那种感觉十分美妙，仿佛脱离了身体的躯壳，脱离了物质，脱离了能量，甚至超脱于灵魂，进入一种玄之又玄，不可言说的奇妙状态。
　　这种感觉若是用一个词语来形容。
　　那便是飞升！
　　是的，陆安感觉自己要成仙了！
　　当然，陆安眼神中蕴藏的澄明之光，让他不会对这种诡异的飞升沉沦，仅仅恍惚了一瞬间，便回过神。
　　而当他回过神的时候，他已经出现在了一个特殊的地方。
　　在这个地方。
　　白昼之光无法企及。
　　反而星空距离自己格外的近。
　　那浩瀚无穷的繁星，每一颗星辰闪烁的光辉，都是那么的真切，且牵动灵魂。
　　浓郁的星辰之气，根本无需主动吐纳，便能够自主钻入他的皮肤毛孔。
　　但陆安第一时间感受到的却不是那浓郁的星辰之气，而是一股寒意。
　　彻骨的寒意！
　　这股寒意，让他浑身血肉骤缩，本能地进入了自我保护的状态，甚至情不自禁打了一个冷颤。
　　天地有赑风。
　　可熄三千劫！
　　陆安以九千武神因子点燃血肉，以轮回不朽之力，抵抗消亡的风息，仍觉得自己的生命如烛火一般，若是天地间的赑风再猛烈一些，随时有可能将他吹死。
　　这个时候，他注意到了钓鱼台之上，那满头彩色长发如彩虹般飘舞的俊美男子。
　　那位神秘男子正手握鱼竿，鱼线并未往下坠落云海，而是向上没入上方星空，他只是轻轻抖了抖鱼竿。
　　天地间的赑风便化作春风，吹至陆安的身上，不仅消除了赑风的影响，还让陆安体内残留的伤势彻底恢复！
　　满血复活！
　　陆安正心神震动，面前的那位背对着他的男子，便再度悠悠传来道音：
　　“星斗垂芒彻骨寒，乾坤吐纳息如湍。赑风一荡三千劫，罡煞频摧十二阑。吹落红尘皆泡影，卷残紫府尽凋檀。何当解却登真缚？独坐虚空钓星坛。”
　　陆安不懂诗词，但他懂装逼，于是立即对着面前这道彩发飘飘的身影，恭恭敬敬地行了一个大礼。
　　“弟子陆安……”
　　“谢宗主大人赐道！”

第180章 冥界不在，天庭无存
　　“哦？你说我赐道于你？”
　　彩发男子背对着陆安，垂钓星辰，语气亲和之间，又带着几分轻笑地询问道：“那你跟我说说，我赐予你的，是什么道啊……”
　　陆安心神一凛，面对宗主大人的问话，他可不敢怠慢，沉吟片刻，认真感知了一下道基神树的改变。
　　道基神树之中，多了一团环绕树干的九彩祥云，那祥云仿佛可以衍化万千之道，并且有种缥缈升维，趋吉避凶的特殊效果……
　　陆安当即拱手道：“谢宗主大人赐予我万象之道，飞升之道，以及避灾之道！”
　　彩发男子那垂钓的鱼线微微颤动了一下，陷入沉默。
　　“不错……”
　　半晌，他才缓缓开口：“吾之造化，也只有悟性充足的人，才能领悟，而你的悟性……尚可。”
　　陆安听到这句话，绷紧的身躯这才缓缓放松了几分，他这是通过了宗主大人的某种考验？尚可的意思，大概就是及格了吧？
　　陆安不知道的是。
　　宗主大人已经对着徐衍大长老开始了疯狂的传音。
　　【徐衍！看看你带回来的弟子！快看看你带回来的弟子！】
　　【怎么了？宗主大人，我还在进行棋盘的收尾，难道陆安他又闯祸了？】
　　【我只是对他这么一捞，把他捞上峰顶。只是这么一挥，帮他驱散赑风，他居然领悟了万象之道，飞升之道，以及避灾之道，这像话吗？你看看这像话吗？！】
　　【啊这……】
　　……
　　陆安看着那依旧背对着他的身影。
　　这位传说中的宗主大人，跟他想象中的有些出入，仅仅是那一头如彩虹般飘动的绚烂头发，便让他大开眼界。
　　那是包罗万象的头发，每一根发丝，仿佛都代表着其中一条道，并且还将那条道走到极尽绚烂的程度，三千发丝，大概便是三千道的程度……
　　而那道身影，浑身也仿佛陷于谜团之中，不可感知，不可推演，不可观测。
　　陆安虽然看着宗主大人的背影，但若非宗主大人允许他看，他就算极尽目力，也看不到这么一尊背影，只能看见一片星空与虚无。
　　好厉害……
　　真不愧是宗主大人……
　　陆安深吸了一口气，对面前这道身影，愈发敬畏起来。
　　宗主大人依旧背对着他，只有那一头绚烂如虹的头发，仍在阐述着道的奥义。
　　宗主不说话。
　　陆安便不敢说话。
　　他知道，宗主大人喊他上来，应该不是简单的赐予他悟道机会那么简单。
　　果不其然。
　　没多久，又有一道神光穿梭天地，落在了宗主大人的面前，赫然是一个白发苍苍，仙风道骨的老者。
　　如果这位老者提前出现在这里，陆安还真拿捏不准面前这位老者，以及那彩发男子，究竟谁才是宗主。
　　“呵呵，陆安小友，老夫名为徐衍，乃完美仙宗的大长老。”
　　老者看起来很和善，轻抚着胡须，笑眯眯地跟着他打招呼。
　　但不知道为何，那老者的双眼，仿佛能够看到他的内在，看透那白蜃空间白玉京之内的金府之地。
　　“弟子陆安，恭迎大长老。”
　　陆安对着面前的老者，毕恭毕敬地行了一礼。
　　“呵呵，不必客气，这一路上，你可给老夫大大的涨脸啊，也不枉费老夫倾尽资源在你身上投注。”
　　老者继续笑道。
　　陆安总算是知道究竟是谁在背后执棋了，想必便是面前这位大长老。
　　“多谢大长老庇护……”
　　“不知那些护我一路的真君和师兄们，他们情况怎么样了？”
　　“呵呵，不必担心，真君交手，短时间内难以出现伤亡，他们得知你已返回完美仙宗，便失去了继续交手的理由。”
　　“至于陈默那小子嘛，面对破天神婴，有些托大，好在我及时向他们通报你成功返回完美仙宗的消息，你师兄陈默这才得以全身而退……”
　　陆安眨了眨眼睛，原来陈默师兄的安危，还系于他的身上，幸好他不负所望，及时赶回了完美仙宗。
　　这个时候，那位垂钓星海的宗主大人，又开始说话了。
　　“陆安……感谢你将【轮回】带回完美仙宗，此番功劳滔天，你想要什么奖励？”
　　宗主大人的话语，让陆安心神微微一动，拱手正色道：“她不仅仅是【轮回】，她还是我的朋友，我希望宗门能够庇护她，并且给她自由。”
　　陆安将自己想要的奖励说出来。
　　反倒是让那位彩发飘飘的宗主沉默了下来，似乎在思考些什么。
　　片刻，他才缓缓道：“陆安，看来……你并不知道，你带回了一个什么东西……”
　　陆安眉头微微一皱，语气笃定道：“她不是一件东西，我只知道她是我的朋友，既然如此，我便要保护好她。”
　　宗主抖了抖鱼竿，星空之上的无数星辰，便荡起了涟漪。
　　他若有所思地看向星空，又看向大地，突然悠悠开口道：“陆安啊……有时候眼界真的很重要，当你无法真正看清这个世界真面目的时候，你便看不清楚，自己所做的事情究竟是什么……”
　　“元初大陆浩瀚无垠，一开始有天，地，人三界，天界有仙界天庭，地界有冥界地府，人界便是我们眼中的元初大世界。”
　　“三界之间轮回相生，自成一个大循环的体系，那是一个万族昌盛，仙道繁荣的时代……”
　　“然而极道仙宗的玄黄无极帝愿仙君，因为看不惯冥界地府的因果轮回，看不惯诸多大神通者凭借轮回转世垄断人界修行资源，奴役亿万众生，所以一怒之下踏平了冥界地府，打崩了轮回，让所有的大神通者都失去了轮回转生的机会。生灵一旦消散，那便还归于天，彻底消散……”
　　陆安听到这等秘辛，心神随之提起，开始明白自己身上背负的因果究竟有何等之重，几乎是一整个大世界最大的因果之一……
　　那位悬赏他的玄黄无极帝愿仙君，竟然如此逆天，连冥界地府都能打爆？这也太离谱了吧，这也太夸张了吧？！
　　那得是什么境界？
　　那得是什么实力？
　　这样恐怖至极的存在，居然出手悬赏他一个小小的筑基……？
　　陆安已经不知道该说些什么好了。
　　他只是有些茫然地看向面前的身影。
　　宗主继续道：“地府被玄黄无极帝愿仙君踏平之后，天庭震怒，降下十万天兵天将，誓要铲平极道仙宗……”
　　“结果天门开启的瞬间，天庭便出现最恐怖的灾劫。逆天仙宗那三位大湮天为了对付天庭早已谋划多年，祂们看不惯天庭的高高在上，看不惯天庭压在凡间亿万生灵的头顶，以绝对的秩序镇压万族万灵，所以便来了一场弑天之举。”
　　“三尊大湮天将那天庭打碎，将近乎所有的仙人都屠戮殆尽，鲜血染红苍穹，降下血雨，元初大陆的天道，还因此持续了整整三个月的悲鸣……”
　　“从此以后，元初大陆无天，无地，唯有人间长存……”
　　宗主三言两语之间，便让陆安的世界观，来了一次前所未有的重塑。
　　“等等……”
　　“天庭居然被逆天仙宗的修士给打碎了？无数仙人还被人界的修士给屠戮了？天庭之上的不都是仙人吗？！！！”
　　陆安怔住了。
　　他那么努力修行，不就是为了成仙吗？结果现在你告诉他，仙也会死，而且仙人都被人间的修士给屠了？！
　　这是什么地狱笑话？！
　　“呵呵……我知道你在想什么……”
　　彩发男子轻轻一笑，手中的鱼竿又抖了抖，天空突然出现了几道流星坠落。
　　“仙人高高在上，不死不灭，那不过是大陆亿万凡俗众生对修行美好的愿想而已。他们并不比我们修士高贵，不过是得了天道秩序的青睐，这才光环加身，飞升成功，成为那高高在上的仙人。”
　　“他们是既得利益者，享受着最好的资源，拥有着最大的权利，自然便想巩固他们的统治。他们心安理得地享受着天地间最好的造化，并且想尽办法描绘出仙界那极致的美好，让人间无数修士对仙界趋之若鹜，拼尽一切办法想要成仙，利用体系和制度的降维打击，让无数修士都遵从他们的意志做事……”
　　“逆天仙宗那三位大湮天，便是觉得天庭没必要存在，于是便出手打碎了天庭，葬灭了无数的仙人。”
　　“当然，祂们在这个过程中，也受了不小的伤，现在都还在养伤呢……”
　　宗主将整个世界的格局变迁，用三言两语描绘出来。
　　陆安听得都心惊肉跳起来。
　　北苍域三大仙宗。
　　一个打爆了冥界地府。
　　一个打爆了仙界天庭。
　　那身为北苍域三大仙宗之首的完美仙宗……又做了什么？
　　面前这个彩发男子，又凭什么带着完美仙宗，力压那两大恐怖的仙宗，成为三大仙宗之首？
　　陆安光是细思便极恐。
　　他觉得这个世界跟他想象中的完全不一样，无论是修道还是成仙的概念，都跟他说理解的完全不一样！
　　不对劲……
　　太不对劲了……
　　这个世界……
　　最强大的存在，不是地府的判官阎罗，也不是天庭的群仙众神，而是活跃在人间的那些修士……
　　陆安心神受到极大的冲击，他缓了片刻，忽然想到一件事：“人间修道若是上限如此之高，那秦太阿的七步成仙传说，现在看来，便假得让人发笑。”
　　“哦？你说那件事？那件事倒是真的。”宗主大人突然道。
　　陆安：？？？
　　宗主大人轻笑道：“只不过，秦太阿七步成仙，不是因为什么他口中所说的道心坚定，而是他本来便是天庭仙王犯错的转世之身。”
　　“后来他又得到仙帝之女的青睐，于是仙帝下令宽恕他的罪行，这才提前接引他返回天庭，当回那仙王，甚至后面还成为了仙帝的乘龙快婿。”
　　陆安嘴角疯狂抽搐。
　　敢情七步成仙，不是因为秦太阿道心坚定，而是因为他本就是仙王转生？
　　而且居然还是靠的仙帝之女推波助澜。
　　好好好……
　　吃软饭也能原地成仙是吧？！
　　也不知人界无数修士追捧秦太阿为修行道心坚定之典范的人，得知这个真相，会不会道心破碎……
　　“现在你知道天庭的荒唐之处了吧？这不过是天庭荒唐的冰山一角……”
　　“而天庭的【仙道权柄】，地府的【因果轮回】，被吾等称之为元初大陆的两大终极因果，不知有多少顶级的超级存在，觊觎着这两份因果……”
　　宗主大人站起身，缓缓转头，看向陆安。
　　陆安终于看清了宗主大人的面容，是一个很漂亮的男人，似乎集中了世间之道与美，就连笑容都那么的好看。
　　“陆安……”
　　“你身怀此等因果，你觉得你该如何保护好她？”
　　宗主的一番话，让陆安陷入沉默。
　　陆安不知该怎么回答，他知道自己的豪言壮语，在真正屹立于云端的大人物面前，是非常的可笑的。
　　那是连仙人都能杀的存在，那是连地府与天庭都能打崩的存在，现在的他，拿什么去跟这类存在博弈？
　　“宗主大人，您让我将【轮回】带回完美仙宗，目的是什么？”
　　陆安现在已经懂了，若非面前这个男人，他拿什么去百万里逃亡？
　　真正让元初大陆那群屹立高天的存在没有插手，还不是因为面前这尊存在，在暗中引导着这一切？
　　彩发男子看见面前的男子如此识相，笑容柔和了许多：“当你带着【轮回】返回完美仙宗的时候，你便只剩下两条路可以走了……”
　　陆安好奇抬头：“两条路？”
　　彩发男子点头：“是的，第一条路，乃是一条通天大道，你只要杀了冥界少主，夺了她的【轮回】，那么我完美仙宗便会全力培养你重塑完整的【轮回】，甚至创造更完美的【轮回】。”
　　“届时什么元婴，什么化神，都不过唾手可得，你打底都能成为一尊合道的道主，成为一尊元初大陆的修道巨擘，享寿十万载，坐望世间浮沉！”
　　“至于上限嘛，若是真能踏出一条完美的轮回大道，开辟出一个新的冥界，那么成为一界之主，成为那三界至尊之一，与天地同寿，也不是不可能……”
　　陆安听到这番话，缓缓握紧了拳头：“三界至尊？呵呵，这可真是一条通天大道啊……”
　　他有些不甘心地看向面前的彩发男子，追问道：“那第二条路呢？”
　　彩发男子对着身后挥了挥手：“云海分开，深不见底，那是一片漆黑深邃到让人看不到尽头的绝望与黑暗。”
　　“第二条路……便是那万丈深渊，踏出一步，万劫不复！”

第181章 路是自己走出来的
　　“万丈深渊？”
　　“何以见得？”
　　陆安看着面前深不见底的深渊，感受到了一种无法掌控的绝望感，但他仍坚定着心中的所想。
　　彩发男子淡淡开口：“我知道你在想什么……你想拯救你的朋友，你带着她逃出冥界，还进行了百万里的逃亡，你的种种让我都觉得惊讶的表现，都是为了那位冥界少主……可你就算做到这种程度，你也救不了她……”
　　彩发男子那一双宛如万花筒般绚烂的双瞳，仿佛衍化了世间的诸般因果，比星空还要璀璨深邃。
　　他看向陆安，缓缓道：“只有你，才有机会成为冥界之主。而她，不过是旧时代残存的余孽，最终的结局只有死。”
　　宗主大人淡淡地宣判了娃娃的结局，那语气毫无感情，无关善恶喜好，只是在平静地阐述一个事实而已。
　　陆安沉默了半晌，这才开口道：“我大概知道您的想法……你是觉得我是完美仙宗的人，所以培养我成为冥界之主，那么便是完美仙宗有了冥界之主。可娃娃也可以是完美仙宗的人……”
　　彩发男子摆摆手，打断了陆安的假设：“非也，她不可能是完美仙宗的人，她只能是冥界少主，那个早已经毁灭了的冥界的少主，她承受的因果太重太重，她本来就置身于深渊之中，毫无希望。而你若是坚持想要救她，只会被她一同卷入那深不见底的深渊之中，从而浪费掉自己的大好道途。”
　　“娃娃，真的救不了？”陆安有些不甘心地看向面前的男子。
　　“呵呵，我举个例子你大概便能知晓。”
　　宗主大人摊开掌心，一座栩栩如生的王朝便在他的掌心之间显化，那里有芸芸众生，各司其职，正在一个看似虚幻的世界中发展繁衍。
　　“为何人间的王朝，寻常都不会超过千年的寿命……”
　　宗主大人掌心的王朝，开始飞速衍化，王朝的兴衰轨迹，也生动地展现在陆安的面前。
　　“每一个王朝，都会从新朝的冉冉升起，到盛世的如日中天，再到矛盾加剧的衰落期，最后再到引爆所有矛盾危机的王朝末日……然后便是一个新的王朝，取代一个旧的王朝，再重复这个历史轨迹。”
　　“每一个王朝的诞生，伴随着岁月的流逝，都会不停累积【罪业】。分配制度的恶性循环，权利与统治者的政治堕落，资源扩张导致的压力加剧，随后就是制度僵化治理失效，最后由外部威胁以及内部失衡导致崩溃……”
　　“在王朝末年时期，不知有多少绝世将才，有多少天生明君，想要替王朝续命，但为何都失败了？”
　　“因为因果累积之下，万般诸事，都会成为牵扯他们脚步与决断的累赘。不知有多少腐败的人，不知有多少腐败的事，他们盘根错节，汇聚成一座腐朽不堪的肉山，重重地压在困苦的亿万生灵的头顶。纵有通天之才，也难以施展手段拯救，这便是罪孽与欲望交织而成的庞大罪果……”
　　宗主大人的掌心，出现新的王朝。在新的王朝出现后，帝王想要吸取前朝的教训，励精图治，改革制度，想要创造万世基业，然而十世过去之后，衰亡的迹象再现，王朝继续走向腐朽……
　　“人间王朝的更替，本就是一场盛大的因果循环……当权者制造的因果，终究会反噬其身。他们从子民身上掠夺的每一分血肉，欠下的每一笔孽债，都会化作【罪业】累积。待因果积重难返之时……便是万丈深渊吞噬王朝之日……”
　　“到了那时，任何人还想要拯救末期的王朝是愚蠢的，无效的，看不到希望的。与其拯救腐朽的肉山，不如打碎那座肉山，然后开始一个新的王朝！”
　　“而冥界，不过就是一个更大的，更特殊一些的王朝而已。王朝有的毛病，它都有，所以当冥界破碎，你的朋友，那位所谓的冥界少主，不过是那座庞大到看不到边际的腐烂肉山之上开出的一朵花，终将被深不见底的污秽所埋葬。”
　　“我为何要耗费无尽的力量，在这样一座发烂发臭的腐败肉山之上，而不去选择你，一个充满着无限可能的你？”
　　彩发男子认真地看着陆安，眼神中竟是蕴含着一丝期盼。
　　陆安沉默了，他从那王朝的兴衰之中，的确感受到了某种交织着罪业的沉重，无法拯救的沉重与绝望。
　　当一个王朝真正走向腐朽，那便已经是系统性的腐败。每一个部位，每一个区域，乃至每一个生灵，都在走向堕落与衰亡。就好像癌细胞充斥全身，切手还是切脚，都已经没有意义。
　　最好的办法就是换一具躯体。
　　“可是……”
　　“你又怎么觉得……”
　　“我不会重蹈王朝的覆辙？”
　　陆安看向面前的男子。
　　宗主大人微微一笑：“我自然也不觉得你一定能成，只不过你本来也得到了部分【轮回】传承，跟冥界有大因果，更适合继承冥界少主的道果，在一张新的白纸之上描绘一个新时代，至少代价更少，而且更有希望。”
　　“我这个人，很喜欢给年轻人机会，觉得每一个修士所修的道都是完美的。说不准……你走出的道，就是一条完美的轮回之道呢？”
　　“退一万步说，当我决定全力培养一个人，是能够让他合道的。而你不管能不能创造完美的冥界，至少也能当个叱咤元初大陆的合道巨擘。对你来说，这不是百分百原地飞升的选择？”
　　彩发男子眼含期待地看着陆安。
　　一条路是通天大道。
　　另外一条路是万丈深渊。
　　应该不会有人不知道该怎么选吧？
　　完美仙宗的真传，已经是前途无量的天骄了，可若是他们知道，他们能有一个一步登天的机会，可以保底修行到合道境。彩发男子可以保证，他们绝对全都会高兴疯了。
　　“小子，还有什么好多想的，我们可都是很看好你啊。”徐衍大长老在一旁轻抚着胡须，笑眯眯地开口道。
　　陆安深吸了一口气，点头道：“好吧，看来我只有选第二条路了……就去看一看那个万丈深渊……”
　　“是不是真的毫无希望。”
　　陆安的回应，让徐大长老大手一抽，将几条胡须都给拔了下来。
　　“你……你在说什么……？”
　　“那可是合道！那可是成为冥界之主的机会啊！！！”
　　徐衍大长老眼睛都瞪得大大的，完全不敢相信自己耳中听到的。
　　这可是连他都会无比心动狂热的条件，结果那小子居然拒绝了？
　　宗主脸上的笑意消失，深深地看了面前的青年一眼：“你想清楚了？我可以毫不夸张的说，现在摆在你面前的机缘……可是比那位震动大陆的秦太阿一步登天成仙的机缘还要大！”
　　陆安看了看白蜃内部那乖乖蹲在神树旁，等着哥哥接引她出去的金发少女，嘴角微微勾起了一抹温暖的笑意。
　　“通天大道虽好……”
　　“但却不是我的道。”
　　“我一生所修，追求念头通达，若是连背叛最好的朋友，以换取更好的修道之途这种事情都做得出来，那我还修个狗屁的道！”
　　“这种道……”
　　“我不屑于修！”
　　陆安的话语，化作一道惊雷，落在彩发男子以及徐大长老的耳中。
　　徐衍大长老身形轻微震颤。
　　彩发男子那深邃的双眸，则是泛起了一抹难得的涟漪。
　　徐大长老一脸恨铁不成钢地握拳向前。
　　“陆安……你……哎哟……”
　　“你糊涂啊！”
　　“你不要被自己的情绪所左右，好好想想，再好好想想，道心坚定一点！”
　　陆安笑了一下：“我想得很清楚的，我的道心也很坚定，只不过是坚定地去修行我想要的道！”
　　他都已经是死过十几次的人了，又怎么会不知道自己想要什么？
　　陆安将目光转向面前的彩发男子，似乎在等着对方的定夺。
　　若是对方执意要杀娃娃，那么他便大不了玉石俱焚，就算是重活一世，也要带着娃娃走向一条全新的道路。
　　“好……”
　　“既然你意已决，我便不拦你。”
　　“你走吧。”
　　彩发男子挥了一下衣袖，又是一条虹桥出现在钓鱼台的前方，往山下蔓延，没入下方的云海之中。
　　“就这么放我走了？”
　　陆安有些诧异。
　　彩发男子笑了，一双眼眸带着几分意味深长的笑意：“若是你不曾见过真正的深渊，又怎知今日选择的愚蠢？我尊重每一个人选择的每一条道，你选择走向深渊的道路，我亦尊重。”
　　“陆安，你依旧是我完美仙宗的弟子，依旧能够获得完美仙宗的诸多悬赏以及资源……当然，若是再有哪位存在，想要对冥界少主或者是你出手，我只会袖手旁观，任由你自生自灭……这点你便不能怨我了……”
　　陆安听到这句话，恭敬地对着面前的男子行礼：“谢宗主大人成全！”
　　他心里很清楚，对方愿意让他继续留在完美仙宗，就已经是最大的恩赐！
　　至于前方的万丈深渊……
　　陆安看着虹桥，毫不犹豫一脚踏出。
　　他的身形开始飞速往下坠。
　　面前的视野开始变得模糊。
　　无论是血肉，还是灵魂，都有种无法言说的沉重感，宛如被谪落凡尘的仙人。
　　惶恐，不安，乃至灵魂惊颤的情绪，开始在下一刻涌遍全身。
　　可是，陆安的眼瞳却燃烧着一股永不熄灭的火焰。
　　陆安此刻的思路明确得很。
　　路是一步一步走出来的。
　　只有他心之所向的道，才是他的路。
　　如果前方如宗主所说，真的是看不到任何一丝希望与光芒的黑暗深渊，那么他自身亦可化身为火，成为那深渊的光！

第182章 陆安最大的王牌
　　一道绚烂的虹桥，横跨天际，落入完美仙宗的完美大道场之上，吸引了近乎所有修行者的注意。
　　“回来了！”
　　“我们的战神陆安回来了！”
　　“陆安究竟得到了宗主大人何等层次的赏赐？”
　　不少宗门的弟子长老，都情不自禁地看向那道从虹桥之中归来的身影。
　　这个时候，距离陆安返回宗门已经过去了整整一天，不管是进入冥界碎片历练的一众天骄强者，还是庇护陆安百万里逃亡的诸多元婴真君们，大部分都已经返回了完美仙宗。
　　而有关于陆安那种种壮举，也在下一刻直接引爆了完美仙宗的舆论。
　　在冥界之中，将冥界至宝收入囊中，大杀四方，连斩无苍道子，熔岩道子等超级天骄，击败吞天魔颅，戏耍命运道子，屠戮筑基大修金丹真人无数……甚至让极道仙宗的玄黄无极帝愿仙君谋划落空，成为整个北苍域无数天骄博弈的最终赢家。
　　在冥界之外，则是接连突围，不仅在一众元婴真君的手中存活，甚至还连斩黄泉道子，四象道子等超级天骄，带着【轮回】顺利返回宗门……
　　此等惊世壮举，对完美仙宗的天骄们来说，都是千年难遇！
　　正因为如此，当虹桥再现的时候。
　　天地便瞬间有无数流光，宛如流星雨般接连坠落在道场之上。
　　消息正以一种不可思议的速度，在整个完美仙宗疯狂发酵。
　　想要吃这个大瓜的修士实在太多太多了，短短一刻钟的时间，便有足足上万道身影，聚集在完美大道场之间。
　　恢弘壮阔的大道场，都在这一刻稍显拥挤，无数道目光更是落在那道若隐若现的身影之上。
　　“战神陆安……终于要出现了！”
　　“吾终于要看见这位传说中的大人物了吗……”
　　“也不知当我看见他的时候，道心能不能随着他的出现，更加壮大几分。”
　　有内门弟子，目光灼灼，宛如等着偶像登场一般，心情炽热难耐。
　　陆安的身影出现在道场之上。
　　全场便爆发了激烈的欢呼。
　　“战神陆安！”
　　“战神陆安！”
　　“战神陆安！！！”
　　不少人高呼着北苍域修行一众认可的称呼，战神之名可以说是当之无愧！
　　“他真的回来了……”
　　柳如烟痴痴地看着。
　　谁能想到，当初她不过随手提拔的一个弟子，如今居然能够达到如此光芒万丈，名震完美仙宗的程度？
　　“夫君……”
　　海棠亦是怔怔地看着，在看见陆安安然无恙的时候，便松了一口气。
　　陆安也看见了海棠，对着海棠露出笑容：“棠棠，让你担心了。”
　　“担心什么的话暂且不聊。”金明溪已经眸光明亮地来到陆安的面前，满脸都是好奇与八卦，“都说宗主大人出手极为豪气阔绰，他给了你什么好东西？”
　　“好东西？”陆安愣住，随后沉吟道，“嗯……宗主大人给了我几次悟道的机会，算是好东西吧……”
　　金明溪横了陆安一眼：“这算什么好东西？就没有什么赐予你顶级神物，或者直接给你铺出一条元婴之道乃至化神之道吗？”
　　“呃……”陆安不知道该怎么回答。
　　倒是真的有给他铺出这么一条路，而且不仅仅是化神之路，而是传说中的合道之路，乃至是冥界之主的大饼……
　　只不过他没有接。
　　“嘿，树仙人，你没事真的太好了！”陆安目光转到道场之上的一道身影，脸上顿时绽放笑意，小跑了过去。
　　他有些担心地看向树师兄，生怕看见什么伤势。
　　不过他发现树师兄的身上没有什么伤痕之后，便松了一口气。
　　树师兄微微一笑，依旧是风轻云淡，无欲无求的样子：“陆安师弟没事，我也很欣慰，你的处境可比我危险多了……”
　　陆安又看见不远处的陈默师兄，使劲挥手：“陈默师兄，你没事吧？”
　　陈默已经换掉他那破破烂烂的法衣，此刻强忍着身体那几个夸张血洞导致的疼痛，装出一副满不在意的表情，淡淡一笑：“呵呵，区区破天神婴，又能奈我何？”
　　陆安面露敬仰之色：“真不愧是陈默师兄！”
　　陈默轻轻点头，随后又认真看了陆安一眼：“师弟你也不赖，居然连那位有极道仙宗之光的四象道子都给斩了，这下极道仙宗那边可是要炸毛咯~~~”
　　“呵呵，侥幸，侥幸。”陆安听到师兄的夸赞，有些不好意思地挠挠头。
　　“有什么好侥幸的，师弟你未来可期！别说那宗门真传，就算是完美仙宗的少宗主，你想来也极其富有竞争力。”
　　姜秋然真传，扭动着性感的金灿灿的身体大步走来，嘴角噙着一抹笑意。
　　“师姐，你就别捧杀我了，我还差得远。”陆安无奈地摇摇头。
　　他见识过南宫镜玄的实力，知道真正的少宗主候选，究竟是什么样的存在。
　　正交谈之间。
　　道场再度出现一轮新的轰动。
　　有一道身影，脚踏虚空登场，引得无数弟子长老们瞩目。
　　他容貌英俊，黑色长发飘逸，身后古镜高悬，对着道场之上的一众女修微微一笑，便能引来不少女修的芳心倾倒。
　　南宫镜玄真传！
　　“南宫师兄……”
　　陆安看见来者，神情颇为振奋。
　　这位南宫镜玄，以一己之力对付六大元婴真君以及命运道子为首的一众极道仙宗精锐，竟然都能全身而退，而且看他的身上，也没有什么伤势。
　　“师弟，你的事情我听说了，干得漂亮，没有辱没我完美仙宗之名。”南宫镜玄面带笑意地看向陆安。
　　“还得是多亏了师兄的庇护。”
　　陆安拱拱手，表现得十分谦虚。
　　没多久，那些高高在上的元婴真君，竟然也纷纷真身降临道场。
　　琉璃真君眉目含笑：“你小子，背着我居然干了这么多惊天动地的大事！”
　　荒墟真君：“哈哈哈……真不愧是我的干儿子，不枉费我如此看好，我之干儿子，有少宗主之姿！”
　　大元素真君：“呵呵，吾等的努力没有白费，看来我们完美仙宗又要出一位麒麟子了……”
　　完美大道场之上，汇聚而来的修行者们越来越多。练气，筑基，金丹，元婴，诸多弟子长老们齐聚一堂，这等盛事实在是极少出现。
　　陆安一路应付着众人的热情，笑容柔和，不敢怠慢。他发现在这个道场之上，各种大爹小爹实在太多了。他能够顶着九天十地阎王帖返回宗门，真的是离不开他们的鼎力支持。
　　没多久。
　　道场上万修士心神突然一沉。
　　天穹有漫天五色祥云铺卷而来，一道缥缈若仙的身影，从完美主峰之上缓缓坠落，引得所有人关注。
　　一众元婴真君最先反应过来，当即对着那道身影行礼。
　　“拜见徐大长老！”
　　“拜见徐大长老！”
　　“参见徐衍神君！”
　　其余峰主以及弟子们见状，立即迫不及待地跟着行礼。
　　神君亲临！
　　众人又哪里敢怠慢？
　　“诸位不必多礼。”
　　“我来，只是为了履行约定，给予对特殊任务有贡献的修士相对应的奖励。”
　　说罢，徐衍神君抛出了一座通体漆黑的道碑，矗立在道场的中心。
　　道碑出现的瞬间，天地泛起涟漪，天穹的诸多祥瑞之光，顿时化作流水，不停灌入道碑本身。
　　众修士都是心神震颤。
　　出现了！
　　气运至宝之一·气运碑！
　　众人想起了当初冥界碎片出现的时候，那一道席卷整个宗门的神谕。
　　【紫阳宫出现冥界碎片】
　　【冥界碎片内有一方冥界大域，内有无数机缘与至宝】
　　【完美仙宗所有元婴以下的修士，都可前往冥界碎片之内夺取机缘，除却真传之外的气运碑前三的修士，便是我完美仙宗的新真传】
　　【另寻得轮回线索之人，可破格成为徐衍神君之真传，并赐元婴天宝一件！】
　　【寻得冥界碎片核心之人，可破格成为宗主真传，并成为仙宗少宗主候选人，赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万！】
　　一众弟子长老，都禁不住齐刷刷地将目光落在道场之上的那道身影身上。
　　这特么……
　　还需要测吗？
　　冥界之中的最大赢家……
　　已经毫无悬念了啊！
　　陆安感受到了诸多火热的目光，不仅是那些内门弟子，就连诸多金丹境的阁主峰主，乃至是元婴境的部长以及长老们，居然都对他投以羡慕的目光。
　　“哦，我们要上去测吗？”
　　陆安本能地便走向气运碑。
　　“你最后测！”
　　徐衍神君没好气地瞪了陆安一眼。
　　陆安有些悻悻然地脚步回撤，四周都是充满善意的笑声。
　　是啊，这玩意儿，陆安要是测完了，其他人再去测，岂不是毫无体验感？
　　徐衍神君看向陆安的眼神，此刻甚至都已经有几分幽怨了。
　　因为他想起了陆安离开之后，他跟宗主大人的那一番对话。
　　徐铭神君看着陆安离去的身影，搓着小手，已经迫不及待地来到宗主大人的身旁，脸上有着难以控制的期待。
　　“宗主大人……既然陆安都不要那最大的【轮回】秘藏了……那老夫执掌冥界【轮回】的事……”
　　徐衍神君此刻双眼放光，要知道他修的可也是【轮回】之道啊，那场席卷整个完美仙宗的神谕与冥界机缘风波，也是他一手带起的，甚至就连陆安带着【轮回】百万里逃亡的博弈，也是他倾尽所有力量，一手造就的。
　　陆安这个第一顺位继承人放弃了。
　　可不就轮到他这个第二顺位继承人啦？
　　结果……宗主大人居然摇头了！
　　彩发男子缓缓摇头，直到陆安彻底离去，他的双眸这才迸发出无法形容的亮色：“原本……我对陆安能否继承轮回，开辟一个冥界新时代，仍抱有疑问……”
　　“但现在，他拒绝了我给他的道……我发现……我更喜欢他了！”
　　徐衍神君：？？？
　　“宗主大人……？”
　　徐大长老茫然地盯着那彩发飘飘的男子，结果却从自家宗主大人的脸上，看见浓郁至极的期待。
　　您在说什么啊？
　　您要不听听您在说什么啊？！
　　“宗主大人……您说过的，那是一条通往万丈深渊的道路……”
　　彩发男子闻言转头看向那深不见底的深渊，凭空捞了一下。
　　捞不起任何东西。
　　“对，这是一条十死无生的道路……”
　　“但你再想想，若是十死无生的道路，被他走通了，会发生什么？”
　　徐大长老张了张嘴，嘴巴有些干涩：“这能走通？十死无生还能走通？”
　　“哈哈，走不通，不幸死了，你再去继承他遗留的轮回遗产嘛……”
　　彩发男子笑着说道，似乎对陆安死不死这件事，丝毫不关心。
　　徐大长老听到这番话，那张老脸顿时变成了苦瓜。
　　完了……
　　真的没机会了！
　　他已经清楚了一件事……
　　那便是宗主大人……
　　仍对陆安抱有期待！
　　不要以为，宗主大人的期待没有用，宗主大人对其抱有期待这件事的本身，便是陆安身后隐藏着的最恐怖的王牌！！！

快要坚持不下去了……
　　这一个月是我最难熬的一个月。
　　但幸好有你们……
　　如果不是你们的订阅。
　　不是你们的追读。
　　不是你们坚持投月票。
　　让这本书的成绩一直在增长。
　　我根本坚持不下来。
　　向大家汇报一下，这本书的成绩自上架以来，已经翻倍。但想要达到养家糊口的程度还远远不够……
　　这一次我依旧厚着脸皮求一下月票。
　　因为这是这本书唯一曝光的机会了。
　　而且又是难得的双倍月票活动。
　　希望大家能够再给这本书一个机会……
　　也愿大家在新的一年里。
　　幸福平安。
　　万事顺遂！
　　2026年。
　　新年快乐！
　　爱你们！！！
　　求月票~
　　求月票~
　　求月票~~~！！！

第183章 气运最强者不是陆安？
　　柳如烟将白嫩纤细的手掌，贴在气运碑之上，一束绿光突然冲天而起。
　　气运碑之上，出现了柳如烟的排名。
　　“柳如烟，蓝品气运，排名九十二……”
　　徐衍神君淡淡开口道。
　　柳如烟有些失望地离开道场。
　　据说气运碑能够感知一个人特定时间段，特定事件的气运。
　　气运等级从白品，绿品，蓝品，金品，红品，紫金之品，六大等级。
　　她也算进入冥界世界最早的那一批人了，在冥界也收获了不少好东西，但碍于身份和实力，并没有能力争夺更多的东西，仅仅只能勉强挤进前一百。
　　这种排名在诸多完美仙宗进入冥界的修行者中，算是顶尖，但已无缘真传！
　　接下来那十几位内门弟子，则都是白品气运，以及绿品气运，证明他们的收获更少，估计就只能拿一些边角料的资源而已。
　　轰！
　　气运碑突然剧烈震动。
　　一束金光冲天而起。
　　完美道场传来阵阵惊呼。
　　“居然是金品气运？！”
　　“这绝对是寻找机缘的佼佼者了啊！”
　　“真不愧是宗门真传……”
　　在气运碑的面前，金明溪笑容灿烂，抬头看向气运碑之上的金光，满意地点点头。
　　她可是有着特殊的寻宝天赋的，若非在暗中跟踪陆安身上耗费了不少心力，她还能赚更多的机缘。
　　“金明溪，金品气运，气运榜排名第六……”徐衍神君看向那位金角龙女，脸上笑意也浓郁几分。
　　这位宗门真传他也颇为看好，不仅仅是对方那特殊的寻宝天赋，更是因为对方那颇为独到的看人眼光，以及果断的站队投机手段……
　　金明溪果断选择站在陆安一方，所得到的好处现在才刚刚开始显露几分，未来的效益，堪称不可限量……
　　没多久。
　　又有一道光芒震惊了道场。
　　引起全场的惊呼！
　　“红色气运！”
　　“居然是红色的气运！”
　　“这得得到多逆天的宝物，才能拥有这等气运啊……”
　　“天啊……居然是他……”
　　不少人面露匪夷所思之色，看着那道站在气运碑面前的身影。
　　这一刻，就连诸多真传以及元婴大能，都为之动容。
　　因为站在气运碑面前的，不是其他人，正是特战部的剑仙！
　　树师兄浑身绿油油的，看着那磅礴升起的红色气运，倒也没觉得多激动，在气运碑上看了一眼自己的排名，这才满意地点点头。
　　这下……
　　应该能拿下宗门真传了吧？
　　“剑仙，红品气运，气运榜排名第三！”徐衍神君大声宣布道。
　　“居然排名第三……”
　　“那位剑仙不是做出为了掩护陆安撤退，一人独自面对整个北苍域天骄的恐怖之举吗……他怎么还有余力找宝物？”
　　“你们是不是忘了……杀人夺宝也算机缘的一种，你们忘了他在那场战斗之中，究竟杀了多少人吗？”
　　“嘶……还真是……”
　　道场之上，不少修行者看向那满脸与世无争的树师兄，心中不受控制地升起难言的敬畏。
　　特战部剑仙，每一次出手，都能惊艳众人，而这一次出手，则更加夸张了起来……
　　陆安看见树师兄气运排名第三，同样很高兴：“看来树师兄的真传稳了。”
　　如今气运碑排名第一是姜秋然真传，排名第二是吕大树真传。
　　当初发布的任务，却是除却真传之外的气运碑前三的修士，便能成为完美仙宗的新真传。也就是说，树师兄现在已经是非真传的第一名了！
　　陆安的心里很清楚，树师兄本来就有问道真传的实力，只不过他一直以来都很佛系，没有跟其他弟子争锋真传，这才没有那真传之位。
　　接下来，又是诸多修行者前去测气运，据说气运前一百的修士，都有宗门贡献点奖励，大家就算在冥界捡到一块破石头，都想要测试一下，碰碰运气。
　　万一那块破石头，就是潜在的稀世珍宝呢？
　　一个又一个的修士接连尝试。
　　但一个又一个的修士都失败。
　　绝大部分修士都是白品或者是绿品的机缘，就连一直跟随着陆安的那几个郑珊珊，秦明，海棠几人，也都是绿品机缘。
　　但也是下一刻。
　　北宸副阁主将手缓缓按在气运碑之上，那气运碑竟然剧烈震颤，然后便是一束极为磅礴的气运光辉直冲云霄。
　　所有人都在下一刻头皮发麻，面露震颤之色，因为在他们面前显现的，竟然是那惊天动地的紫金之光！
　　这一刻，就连徐衍神君都震惊了。
　　“紫金之光？”
　　“他究竟……在冥界之中得到了什么？！”
　　徐衍神君看向那激动得脸色都为之涨红的北宸副阁主。
　　北宸副阁主呼吸急促，看着那让他都为之头晕目眩的光芒，禁不住握紧拳头。
　　成了！
　　看来他从冥界之中得到的那件残破的大印，真的是某件冥界至宝！
　　北宸副阁主终于也享受了一波万众瞩目的感觉，无数修士那震惊的目光，那极度羡慕的目光，让他极度受用。
　　“北宸，紫金仙品气运，气运榜排名第一！”伴随着徐衍神君的话语落下，全场都炸开了锅。
　　北宸副阁主更是激动的浑身颤抖。
　　他居然在冥界世界得到了最强大的气运，甚至将那位工部的姜秋然真传都比了下去，上千位完美仙宗的修士，都进入了冥界之中竞逐，而他就是那个第一！
　　“稳了！”
　　“真传之位稳了啊！”
　　“甚至我还有可能……去争一争那候选少宗主之位？！！”
　　北宸副阁主情绪高昂，听着四周那赞叹以及羡慕的话语，轻飘飘地来到吕连杰等人的身旁。
　　一向沉静冷漠的他，如今也是禁不住浑身滚烫，气血翻涌直上脑门。
　　原来这便是一步登天的感觉吗？
　　妙啊！
　　实在太美妙了！
　　怪不得那么多仙宗的天骄强者，对进入冥界趋之若鹜，原来得到滔天气运，一步登天的感觉那么爽……
　　“恭喜啊，北宸大哥。”秋霜副阁主暗送秋波道。
　　“哈哈哈，以后得喊你北宸真传了啊！”朱易涛副阁主哈哈大笑起来。
　　“以后还得请北宸真传多多关照了……”吕连杰阁主亦是笑容浓郁。
　　北宸副阁主笑容灿烂：“当然，放心好了，等我成了真传之后，必然会好好关照尔等，以报答尔等往日对我的照拂之恩……”
　　“不必等这么久。”吕连杰道。
　　“呃？”北宸副阁主突然感觉胸口一痛，一只血淋淋的大手插入了他的胸口，将他的心脏给摘了出来。
　　北宸副阁主震骇且茫然地看着前方，吕连杰阁主正缓缓咧开嘴巴，森然一笑：“你现在就可以报答我……”
　　“吕阁主？！”秋霜副阁主震骇。
　　“你怎么可以……”朱易涛副阁主也震惊了，他们明明是一个团队的，一起扶持修道多年，如今居然残杀同僚？！
　　“北宸……这紫金仙品的因果太深了，你把握不住……”
　　吕连杰看着面前的北宸，咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　“吕连杰！！！”
　　北宸副阁主双瞳充血，惨声怒吼，身后的灵剑铮然出鞘。
　　但吕连杰的肚皮突然鼓起，一道道猩红的蛛腿从裂开的肚皮中爆射而出，化作一道道猩红的残影。
　　唰唰唰！
　　尖锐的爆鸣交织。
　　北宸副阁主还未来得及将灵剑斩落，他的身体便被一道道猩红蛛腿的刀刃斩成了数十断的残躯。
　　噗……
　　鲜血飚射。
　　身体零零散散散落地面。
　　北宸副阁主的脸上仍有着难以置信之色，然后便被吕连杰阁主干脆利落地将对方的尸身连同储物法宝一同收入囊中。
　　“吕连杰！你竟敢行残害同门之事，本座这边将你镇杀！！！”
　　人事部的一位金丹真人怒吼一声，从人群之中冲出。
　　然而吕连杰体内的蛛腿，竟然威能瞬间暴涨，数十条锋芒毕露的血色蛛腿，化作漫天杀光，交织着最为凝炼的不朽金性，攻杀滔天，竟是一瞬间将那位金丹真人的体魄斩出了上百道血口。
　　“啊……！！”
　　那位金丹真人惊恐地后撤，再跑慢一步，就要被那蛛腿给大卸八块。
　　“龚霖长，我知道你在想什么。”
　　“本座可是光明正大屠戮同门，北宸副阁主的因果，本座一并承下便是。”
　　“谁若是不服，本座也不介意，将你们的因果也一并承下！”
　　一股浓郁的血光，化作可怕的漩涡，在天地之间积蓄，让人心惊肉跳。
　　吕连杰那腹部不仅有数十条锋芒毕露的蛛腿在狂舞，身后更是有一尊庞大无比的血肉蜘蛛法相盘踞，散发无尽神威！
　　好强！
　　道场之上，一众修行者都是震撼。
　　“吕连杰居然已经金丹后期了？”
　　“这老银币居然隐藏了修为！”
　　“不仅如此，那蛛腿竟然蕴含着一丝神性，应该蕴含着某尊远古神兽的血脉之力……”
　　不少才想要出手的修士，顿时变得警惕了起来，因为吕连杰已经爆发发出极为强大的力量！
　　仅仅是金丹境后期的修为，就足以让绝大部分修行者望而却步。
　　更别提那心狠手辣的吕连杰，鬼知道还藏着什么骇人的手段。
　　吕连杰浑身染血，笑容狰狞，肚子里的一条条蛛腿，张牙舞爪地对着四周，他就这样顶着全场的压力，一步步走到那气运碑的面前，一把按下自己的血手印。
　　轰！！！
　　紫金气运之光直冲云霄。
　　众人看见，气运碑之上的排名，出现了变动，北宸副阁主的名字消失。
　　气运碑榜首：吕连杰！！！

第184章 气运碑炸了？！
　　完美大道场之上。
　　一众修行者看着气运榜榜首的名字，心神都受到了不小的冲击。
　　“居然真的就这样让他攀登榜首了？”
　　“吕连杰这小子……真狠啊……”
　　“如果不是这么狠，那群蠢蠢欲动的怪物们，怕是早就出手了吧？”
　　不少宗门的修士，虽然觉得很震惊，但对于这等突然出手偷袭之事，倒也不觉得有多么的惊世骇俗。
　　“此子……承接因果狠辣果决，但又光明磊落，倒是有几分我仙宗天骄的风范……”光明真君看见吕连杰此举，竟然自顾自地点头，神情颇为赞许。
　　陆安看着一地的血迹，内心颇为欷歔。
　　在极致的利益面前，就算是曾经小团队的伙伴们，也会果断拔刀相向。
　　修行界的残酷，在这里可见一斑。
　　而且北宸副阁主还是大意了啊，被气运冲昏了头脑，完全属于高兴得太早的类型，殊不知就算有幸得到冥界至宝，也得看有没有那个实力去护住这滔天的机缘。
　　若是没有实力，那么在这种高手云集的场合，对一个弱者来说，身怀至宝与超级机缘，绝对就是灾难。
　　陆安回想起北宸副阁主登顶气运榜那得意洋洋的表情，便觉得有些可笑。
　　但很快他便笑不出来了。
　　他突然间惊醒……
　　现在的他，不就是北宸二号？
　　对于寻常的天骄弟子来说，陆安现在的确很强，无人敢惹。
　　但是对于那些屹立在修仙界之巅的那些大人物来说呢？
　　那些大人物看他，不就是像吕连杰看北宸副阁主一毛一样吗？！
　　层次比较低的那些修士，并不知道他在冥界之中得到了什么。
　　但是那些元婴真君，乃至化神神君们，他们难道不知道他得到了何等逆天的超级大机缘吗？
　　若是面对那群恐怖存在的垂涎。
　　他又该如何自保？
　　陆安的笑容渐渐消失。
　　淦！
　　吃瓜吃到自己头上来了……
　　陆安知道，现在完美仙宗那群恐怖的存在，之所以没有选择对他动手，多半还是因为他被宗主大人特别召见，谁知道宗主大人是不是站在他这一边的呢？
　　如果宗主大人是选择扶持他，那么那群元婴真君又怎么可能想不开去针对他？
　　陆安想起了完美仙宗宗主大人对他说的那番话：他依旧是完美仙宗的弟子，依旧能够获得完美仙宗的诸多悬赏以及资源，只是宗主会袖手旁观，任由他自生自灭……这句话背后，是不是还暗含着另外一番表态？
　　完美仙宗的宗主大人，并不会出手帮他，但也不限制他的成长，同时也不会对外宣称自己跟他划清界限……
　　这么一来，这一次特殊的召见，本身是不是就是给了陆安一个扯大旗，震慑其他高阶修行者的意味？
　　那位宗主大人若是保持中立，本身就是在帮他了……
　　陆安一下子便想通了许多事。
　　怪不得那群元婴真君，依旧会用羡慕的眼神看向他。
　　说不准他们还以为，他已经暗中跟宗主大人达成了什么交易了呢……
　　很好，既然如此，他自然也不会放过扯着宗主大人大旗的机会，表态越是模棱两可，就越能让人心生忌惮！
　　当然了，陆安心里也很明白，若是真的有什么恐怖的存在铤而走险，想要设局坑杀他，宗主大人大概率也不会出手。
　　所以首先要做的，还是要提升自己的身份地位，提升自己的核心实力！
　　陆安看了一眼前方的气运碑。
　　高居榜首的依旧是紫金仙品的吕连杰，然后是姜秋然真传，吕大树真传，剑仙，陈默真传，黄煜真传……
　　一众进入冥界的修行者们，已经陆陆续续进行了气运检测。
　　除了那位北宸副阁主气运爆了之外，也没有其他幸运儿能够创造那个奇迹。
　　终于，当所有人测完之后，轮到陆安了……
　　一道道极其好奇的目光，都落在了陆安的身上，落在那个有着三只神瞳的龙猿身上，神色要么好奇，要么敬畏，要么狂热崇拜。
　　“终于轮到战神陆安了……”
　　“他应该也是紫金仙品的气运吧……”
　　“废话！若非我们的战神斩获冥界最大机缘，极道仙宗的那位仙君会那么着急，让整个北苍域都通缉他？”
　　“那你们说，究竟是陆安的气运更大，还是吕连杰的气运更大？”
　　“这……难说啊……我们现在都还不知道，那位北宸副阁主究竟得到了什么至宝……这堂堂候选少宗主之位给谁还真不好说……”
　　道场之上，不少修士已经开始热议起来，就连吕连杰阁主，也将灼热的目光，落在陆安的身上。
　　“陆安……”
　　“乾坤未定，你我究竟谁才是最大的黑马……”
　　吕连杰阁主幽幽开口。
　　他觉得以他此刻的紫金仙品气运，已经能够挑战那位名震北苍域的陆安。
　　【寻得冥界碎片核心之人，可破格成为宗主真传，并成为仙宗少宗主候选人，赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万！】
　　这是神谕悬赏的第三条内容。
　　也是让无数完美仙宗天骄乃至是宗门真传都为之疯狂的内容！
　　但什么样的宝物，能算是冥界碎片核心？众所周知，陆安极有可能得到了冥界的【轮回】，可这【轮回】究竟还剩多少气运，那是未知的。
　　至少，吕连杰手中那紫金仙品的气运之物，极有可能也不比【轮回】差，这下便给众人留下悬念了。
　　冥界的最终赢家，还真有可能不是陆安，而是这个宛如黑马般出现的吕连杰！
　　陆安并未想太多，只是在众人瞩目的神情之下，缓缓走到气运碑的面前，平静地将手放了上去。
　　啪……
　　手掌触碰。
　　漆黑的气运碑，竟是没有任何反应。
　　“怎么回事，气运碑没有显示气运？”
　　“难道陆安根本没有在冥界得到任何气运之物？”
　　“或者说，他的气运为负？”
　　“怎么可能气运为负，他可是得到了冥界轮回，而且被那位仙君通缉的人啊！”
　　“并非没有这种可能，你们想啊，陆安是带走了冥界轮回，但冥界轮回在那位冥界少主身上，冥界少主的滔天机缘，不相当于他在冥界获得的机缘啊！若是冥界少主不喜欢他，或者反对他，那他气运不就直接清零了？！”
　　“嘶……还真有这种可能……”
　　不少完美大道场的修士，脸上已经浮现炽烈的吃瓜的神色，仿佛在见证着什么惊天大暴雷。
　　徐衍神君看见这一幕，忍不住笑了起来：“呵呵，陆安，看来你身上那所谓的气运……气运碑不认可啊……这是否跟你的某些选择有关呢……”
　　明明有通天大道却不走。
　　他觉得是时候敲打一下陆安了。
　　否则这位即使陆安放弃，仍无法继承轮回的第二顺位继承人，念头不通达。
　　陆安见状微微挑眉，拍了拍漆黑如墨的气运碑：“碑哥，你行不行啊？”
　　气运碑在颤抖。
　　咔咔咔……
　　一道道诡异的纹路，突然爬满了气运碑，紧接着是无法形容的波动，开始在气运碑之内疯狂积蓄。
　　“嗯？好像还能行？”
　　陆安觉得有戏，一下子将自己的种种气机，都落在气运碑之上。
　　轰！！！
　　一道无比粗壮的紫金气运光柱，冲霄而起，打破了道场之上所有的质疑。
　　“是紫金仙品气运！”
　　“卧槽，好粗！好耀眼！似乎比吕连杰阁主的紫金仙品气运更加夸张！！！”
　　众人惊呼起来。
　　吕连杰的脸色也微微变幻，变得有些难看，同为紫金仙品，陆安此刻触发的波动的确更为强烈。
　　此前气运碑没有反应，应该是在分析着陆安那庞大的气运，所以一时间宕机？
　　陆安感觉到，气运碑竟然还在剧烈震颤，似乎是发泄得还不够。
　　紫金气运之光，不仅变得越来越粗，而且还掺杂着绿光，蓝光，橙光，红光，白光，黑光，种种气运之光叠加交缠在一起，化作了无比绚烂无比磅礴的九色光辉，同时越来越粗，越来越大，越来越波动强烈，就连完美大道场之上的一众修行者们，都感觉到了不对劲。
　　“太粗了！”
　　“让人惊骇的气运波动……”
　　“这算什么级别的气运？这气运异象，老夫活了几百年都未曾见过，九色超品气运吗？！”
　　“不对……气运碑究竟要干什么？！！”
　　一众修士正满脸震撼地看着面前的场景，明明是紫金仙品气运之光，最后竟然化作了所有气运之光一同喷薄而出，而且那光芒越来越浓烈，越来越放肆。
　　气运碑仿佛觉得这样还无法表达它想要呈现的气运，仿佛憋坏了一样，不停让喷出的气运之光变大变粗，喷到气运碑剧烈震颤，喷到气运碑表面居然爬满了大量的裂纹……
　　“等等……”
　　“冷静！”
　　“气运碑你给我冷静！”
　　徐衍神君脸色狂变：“我知道了！陆安拿了第一！陆安是第一名！你不要再变粗了，快给我停下来！”
　　气运碑不停，仍在喷薄！
　　不够！
　　还不够！
　　面前这个男人的气运，表现得还不够！
　　气运碑竟是由黑转白，海量的白光将漆黑如墨的表面都给炫白。
　　徐衍则是脸色一片惨白。
　　“完了……”
　　“气运碑翻白眼了……”
　　咔咔咔……
　　轰！！！
　　伴随着震天动地的爆炸。
　　气运碑炸了！
　　一朵硕大无比的彩色蘑菇云直冲云霄，化作无穷无尽的彩色气运浪潮，掀起漫天气运异象。
　　不少修士被当场掀翻倒地。
　　一众元婴真君面露匪夷所思之色。
　　陆安最为无辜，被爆炸能量狂卷，连续在地面翻滚了好几圈，看看那满地漆黑的碎片，又看看脸庞微微有些抽搐的徐衍神君，不知所措。
　　“徐大长老……这……这可不关我的事啊……”
　　陆安一脸无辜地开口道。
　　徐衍神君看着地面上碎了一地的气运碑，心在滴血，脸上仍挤出一抹笑意。
　　“哈哈哈……”
　　“无碍……”
　　“真的无碍……”
　　“不过是激动得炸了而已。”
　　“气运碑乃天生神物……”
　　“可以蕴养回来的……它……只是太年轻了而已……”
　　徐衍神君抬手一挥，将气运碑的诸多漆黑碎片同时招入了袖口，然后风轻云淡地宣布：“陆安……紫金……不对，九色爆碑气运，排名第一！”
　　一众活了上百年的元婴真君们听到这话，都是百感交集。
　　明明气运碑只有白品，绿品，蓝品，金品，红品，紫金仙品，这六大级别。
　　结果陆安居然硬生生让徐衍大长老创造出了一个新的气运级别。
　　九色爆碑气运！
　　众人来不及感慨，徐大长老的话语，便化作化神的神谕，再度响彻完美大道场，乃至响彻整个完美仙宗。
　　“我宣布，冥界特殊任务结束。”
　　“陆安，吕连杰，剑仙，三位宗门修士，气运为非真传的前三，新晋成为我完美仙宗的真传弟子，并额外奖励宗门贡献点一百万！”
　　“此外，陆安寻得冥界碎片核心，破格成为宗主真传，成为仙宗少宗主候选人之一，赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万！”
　　话语落下。
　　整个完美大道场全场哗然沸腾！

第185章 完美仙宗第一位少宗主候选人
　　天降祥瑞之光。
　　地涌金莲造化。
　　完美大道场变得更加热闹非凡。
　　徐衍神君在举办了气运检测之后，便顺手一起举办了宗门真传大典。
　　宗门内门弟子代表，外门弟子代表，八大部门诸多执事与阁主，以及一尊尊部长级存在以及长老级存在齐聚一堂，共同庆贺这场难得的盛事。
　　陆安真传，剑仙真传，吕连杰真传，三位宗门真传弟子，就站在道场的最中央，享受着诸多荣誉。
　　陆安得到了由徐衍神君亲手颁发的宗门弟子真传令。
　　那令牌呈现尊贵大气的金色，上面是一个高兴得手舞足蹈的金色小人，光是看上几眼，内心居然便会涌出一种莫名的高兴的情绪。
　　看得出来，真传令上的小人很开心。
　　也正如陆安此刻的情绪。
　　真传令之内，还有宗门赠予的一百万贡献点，这对任何一个弟子来说，都是无法想象的巨款了。
　　怪不得那么多修士打破了头都想要成为真传，仅仅这一笔福利，便能让金丹层次的修士都为之狂热！
　　徐衍大长老盘坐于高天，一朵朵神则交织而成的道花，在高天绽放，释放出至高无上的神道波动。
　　“我宣布……”
　　“陆安，今日起，成我完美仙宗真传！赐与灵峰一座，道场一座！”
　　“吕连杰，今日起，成我完美仙宗真传！赐予灵峰一座，道场一座！”
　　“剑仙，今日起，成我完美仙宗真传！赐予灵峰一座，道场一座！”
　　徐衍神君的话语，响彻道场。
　　随后，漫天神光加身，落在陆安，吕连杰，剑仙，三人的身上。
　　陆安能够感觉到，整个完美仙宗，八大部门，上万修士，那眼中蕴含的羡慕，崇拜等种种情绪。
　　从今日起……
　　他终于也是一位真传弟子了啊……
　　从弟子行列来说，他已经达到了天花板的层次，列入宗门重点培养的对象，并且还成为了未来部长级存在，以及长老级存在的候选对象！
　　这是他以前都要仰望的存在。
　　而现在，他终于也成为了其中的一员。
　　“恭喜啊……陆安师弟。”陈默师兄对着陆安道贺。
　　“恭喜，陆安道友。”姜秋然真传亦是笑吟吟地开口。
　　“妹夫，真有你的！这晋升速度，我是自愧不如！”金明溪笑靥如花，拍着陆安的肩膀，眼神暗示，“什么时候，我们私下来论道一下……让我看看你的大宝贝……”
　　“咳咳咳……大姐，此事日后再议，日后再议……”陆安知道面前这金角龙女眼神暧昧的暗示，不就是馋他身上的轮回机缘，想要蹭上一口吗？
　　当然，他又不是什么小气的人，等时机合适，自然会给金明溪一点福利。
　　一众真传都主动向陆安，剑仙，以及吕连杰三人道贺。
　　宗门真传尚且如此。
　　更别提曾经跟随过陆安的那群人了。
　　“师弟现在是真的起飞了啊……”郭青满脸笑意地开口道。
　　“从一位外门弟子，一路过关斩将，成为完美仙宗光芒万丈的宗门真传……”宋瑶神情有些恍惚，“师弟的成长，让我恍若隔世……”
　　“队长真棒！”郭小玉兴奋至极。
　　“主人无敌！”郑珊珊吐着舌头，热泪盈眶。
　　“我夫君真棒……”海棠更是红着脸，美眸盈盈地盯着那道在道场中心屹立的身影，觉得夫君好像天神般威武。
　　“哈哈哈……好！真的太好了！”
　　“看见了吗？”
　　“这便是我金龙真人的女婿！”
　　金龙峰主红光满面，对着四周的峰主激动地炫耀道。
　　这一次，众峰主没有出言讥嘲挖苦了，全都满脸羡慕地看向金龙峰主。
　　一峰出三大真传……
　　这在完美仙宗诸多灵峰来说，那也是十分夸张的了……
　　“请剑仙真传，说说看，你想要拜师的对象……本座会向你争取。”
　　“同时，诸位真君，也可向剑仙真传抛出橄榄枝，谁愿意成为他的师父。”
　　徐衍神君笑容满面地开始进入下一个环节，宗门真传的拜师环节！
　　宗门真传为何不好惹？
　　不仅仅是因为他们深不可测的实力，更是因为每一位宗门真传，背后都会有一尊元婴真君级的师尊！
　　在修行界混，实力与背景靠山缺一不可，作为完美仙宗的真传，又怎么能没有强大的靠山呢？
　　这既是找传道受业的师父，更是找一尊强大无比的靠山！
　　树师兄听到徐衍神君这番话，那淡然慵懒的神色，终于是有了变化，抬头看向道场之上的一众元婴真君们。
　　“呵呵，吾愿成为剑仙的师尊。”
　　这个时候，一个神情冷酷的男子大步走出，他穿着一身朴素的衣衫，没有任何的法宝灵材，身后却背着一柄宝光四溢，足足十丈大小的超级大宝剑。
　　众人看见来者，都是心头一震。
　　“工部副部长，超剑真君？！”
　　“天啊，这位剑痴居然要收徒了？他可是把他的剑当作自己道侣的痴情男子啊，说过一生一世只爱他的大宝剑的……结果现在竟然起了收徒之心？！”
　　“不过超剑真君好歹是我宗门赫赫有名的大剑修，收剑仙为徒，也算有自己的优势，因材施教了吧？”
　　不少人看见主动登场的超剑真君，都是心中惊讶不已。
　　这位超剑真君，在完美仙宗的风评可不算好，甚至算得上是一位怪人。
　　树师兄也看向那位真君，沉吟半晌，有些试探性地问道：“超剑前辈……若是我成为您的弟子，遇到难以解决的事情，可以请您出手帮我解决吗？”
　　超剑真君也不问树师兄是什么事情，便果断回应道：“当然可以，我可以帮你出手一次。”
　　“好！”树师兄主动走到超剑真君的面前，恭敬行礼，“弟子，拜见师尊！”
　　“这就成了？”
　　“我去……这也太快了吧？”
　　道场之上的众人，都有些没反应过来，要知道真传与真君的收徒之间，免不了一些拉扯与交流，结果剑仙与超剑真君，居然三言两语便将如此重大的事情定了下来……
　　就这样，剑仙拜师超剑真君，成为三位真传中第一个解决师父问题的人。
　　“好，从今日起，剑仙与超剑真君，结为师徒，现在行拜师礼！”
　　徐衍神君笑容灿烂了不少，当场便为两人举办了拜师仪式。
　　随后，就是吕连杰了。
　　吕连杰本来已经物色好元婴真君，结果还没开口，徐衍神君便主动开口：“吕连杰……你可愿成为我的徒弟？”
　　“啊？”吕连杰懵了一下，随后变得欣喜若狂，“愿意！当然愿意！”
　　“徒儿，拜见师尊！”
　　生怕徐衍神君改变主意，吕连杰恨不得当场就给面前这位老者跪下了。
　　道场之上一众天骄强者们，看见这一幕，全都震撼莫名。
　　拜师化神神君！？
　　这可是通天般的机缘啊！
　　要知道寻常宗门真传，都是只能拜师元婴真君，非有大造化，又怎么会让堂堂化神存在，主动收徒？
　　“我去，这吕连杰走的什么狗屎运，居然能够拜师神君？”
　　“徐大长老看中他什么了啊？！”
　　“难不成是那紫金仙品机缘？早知道，我就试试能不能斩了那吕连杰了……”
　　“若有化神神君为师，放眼整个北苍域，老子那不得横着走？”
　　不少完美仙宗的天骄，羡慕得眼睛都红了，就连一众真传亦是心动不已。
　　陆安同样想到了不少事。
　　冥界任务虽然已经结束，但他可没忘记第二个任务是什么内容：另寻得轮回线索之人，可破格成为徐衍神君之真传，并赐元婴天宝一件！
　　徐衍神君定然对轮回有所图。
　　陆安如今把轮回都带回来了，轮回线索什么的自然也就不重要了。
　　但真的如此吗……
　　吕连杰的身上……
　　会不会也有徐衍大长老想要的东西？
　　陆安看见兴奋的吕连杰，以及笑容满面的徐衍大长老，一时间陷入了沉思。
　　徐衍大长老亲自收徒，宣布了吕连杰成为他的真传弟子。
　　吕连杰红光满面，嘴角压不住地上扬，真正有了那种一飞冲天的感觉。
　　不过是杀一个曾经的同僚，便拥有了此等一飞冲天的机会。
　　什么背叛，什么声望，都不如此刻实实在在得到的身份地位要来得重要！
　　“师尊。”
　　“这是我献给您的拜师礼！”
　　吕连杰直接将北宸副阁主的尸体，连同北宸副阁主的空间储物法器，一同交到了徐衍大长老的手里。
　　道场之上，不少修士都面露震惊乃至匪夷所思的神色。
　　紫金仙品的机缘，居然就这么拱手送到了徐衍神君的手里？！！
　　陆安看见这一幕，都深吸了一口气。
　　这吕连杰……
　　是个人物！
　　果不其然，徐衍神君哈哈大笑，竟然也激动得红光满面了起来。
　　“好！那本座便赐汝元婴天宝一件，元婴保命秘宝三件，天婴大道果十枚，宗门贡献点两百万，并且这是我的神君手书，若遇到危急关头可以催动，放眼整个元初大陆，不管是谁……都得卖老夫几分薄面！”
　　徐衍神君的一番豪爽的馈赠，听得无数修士眼睛都红了。
　　又是悟道天材地宝，又是保命秘宝，甚至还有终极保命大杀招【化神手书】，这就是献上紫金仙品机缘的超级馈赠吗？
　　吕连杰强忍颤抖的心，毕恭毕敬地行了一个大礼：“谢师尊赏赐！”
　　自此，吕连杰在一众真传之中，都有了一飞冲天之势！
　　轰！
　　下一刻。
　　天地震鸣。
　　三千六百道绽放道花。
　　如丝如缕的彩色道辉，宛如百川归流，汇聚成一尊通天彻地的身影。
　　那身影无比的美好，无比的完美，虽然看不清面容，可是祂出现的瞬间，八百里山脉同现光华，三千里云雾尽翻涌起祥瑞，就连天道仿佛都在歌唱！
　　“拜见宗主大人！”
　　徐衍大长老当先对着那道身影行礼。
　　“拜见宗主大人！”
　　“拜见宗主大人！！”
　　道场之上，无数修行者神情振奋，激动地对着那尊宏伟的身影行礼。
　　特别是那些练气筑基弟子们，他们几乎都是第一次亲眼目睹宗主大人显化，虽然只有一道投影，依旧让他们无比振奋。
　　陆安虽然已经见过一次宗主大人，但看见法身还是心里颇为吃惊，因为这个时候的宗主大人，似乎才展现了他自身伟力的九牛一毛出来。
　　“诸位不必多礼……”
　　“陆安……”
　　九彩虚影俯瞰着道场之上的一道身影。
　　“弟子在。”
　　陆安站出来，对着虚影行礼。
　　“今日，吾将收你为真传弟子，赐少宗主候选令，你可愿意？”
　　宏伟的声音再现，充满着冷漠与疏离，但这无所谓，陆安仍感觉到惊喜。
　　本以为宗主大人已经要对他不闻不问，不管他的死活。
　　结果宗主大人现在居然又跳了出来，说要收他为徒。
　　陆安心里百感交集。
　　对方先是说你死定了，你的前面是万丈深渊。
　　然后突然又跳了出来：哈哈哈，没想到吧，还是我……我决定成为你的师父。
　　虽然这是一个就事论事的流程。
　　但这其中蕴含的意志，反而让陆安有些捉摸不定了起来……
　　“我愿意！”
　　“徒儿，拜见师尊！！！”
　　陆安脑海闪过无数问题，但丝毫不妨碍他在这个最重要的时刻，抱紧这个北苍域最粗的大腿！
　　彩色虚影定定地看着毫不犹豫同意的男子，微微点头：“善。”
　　他云袖一挥，一枚交织着九彩道纹的少宗主候选令，便出现在陆安的面前。
　　陆安看见了令牌之上，那欣喜若狂的小人，那小人似乎还笑出了眼泪。
　　“从今日起……”
　　“陆安为吾之真传。”
　　“赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万。”
　　“同时也是我完美仙宗当代第一位少宗主候选，乃众真传之首，地位等同于宗门大长老！”
　　宗主大人的话语落下。
　　天地大道顿时随之奏鸣。
　　全宗修士亦都是震撼不已。
　　特别是那一个个自命不凡，地位崇高的宗门真传们，陈默真传，金明溪真传，慕容高天，姜秋然真传，九尺神女，黄煜真传，吕大树真传，南宫镜玄……齐刷刷将目光落在陆安的身上……
　　这是宗主大人，第一次定义少宗主候选者的层次，竟然等同于化神神君！
　　众真传之首……
　　完美仙宗第一位少宗主候选……
　　陆安！

第186章 娃娃不怕
　　宗主亲传弟子。
　　完美仙宗第一位少宗主候选。
　　地位等同于化神境的大长老。
　　众仙宗真传之首……
　　当完美大道场的一众修士，听到那一个个如雷灌耳的名号的时候，都是脑袋嗡嗡作响。
　　一众真传弟子，听到【真传之首】这个称号之后，更是两眼一黑。
　　此前还因为拜师化神神君，而飘飘然的吕连杰，如今更是突然感觉有一盆冷水泼下，瞬间清醒了不少。
　　他本以为自己能够与陆安分庭抗礼，结果陆安现在单论辈分，都跟他师父同一个辈分了？
　　这特么岂不是他见到陆安，还得恭恭敬敬地行礼了？！
　　无论是完美仙宗的天骄，还是完美仙宗的诸多位高权重的阁主部长们，听到宗主大人的宣判，都是心神震动。
　　毕竟这是完美仙宗第一次弄这个少宗主候选，没人知道这个少宗主候选，居然含金量这么高啊！
　　“早知如此……当初我就算拼了命，也得争一争这冥界核心的机缘……”
　　葬仙峰的方镜山真传，禁不住握紧拳头，酸溜溜地开口道。
　　“我去……妹夫这起飞得也太猛了吧……我这是真成抱大腿的了？”金明溪粉嫩的小嘴张得大大的。
　　“少宗主候选吗……有意思……那位宗主大人，究竟在想些什么呢……难不成真要选一个继承人？”南宫镜玄站在不远处，古镜高悬，面露沉吟之色。
　　这个时候，道场之上诸多天骄强者，神情各异，但都无法掩饰对于陆安的那种惊羡以及向往。
　　陆安承受着海量的声望，对着面前那通天彻地的彩色虚影再度一拜。
　　“谢师尊！”
　　“今后我定当砥砺前行，不负您的期望……！！”
　　庞大的虚影微微点头，随后身形便消散在天地之中。
　　众人并不知道，宗主大人此次现身，对陆安的态度如何。
　　绝大部分修士觉得，宗主大人能够为了陆安，降下一道投影，惊动整个完美仙宗，已经是极为重视的表现了。
　　但陆安知道，这是他被宗主大人冷落的表现。
　　要知道，他当初看见的可是宗主大人的真身，如今收徒这么大的场合，也应该是真身过来才对。
　　但宗主大人却选择了以投影的方式。
　　还有就是赏赐这方面。
　　赐元婴天宝一件，金丹真宝十件，宗门贡献点八百万。
　　完全就是按照此前规定的赏赐来做，就是纯粹的走一下流程。
　　这样做虽然没毛病，但只要仔细对比就发现，他如今得到的赏赐，就连吕连杰这位化神的真传都比不过。
　　当然了，这也怪不了什么，毕竟他又没有果断交出娃娃，也没有按照宗主大人的想法，斩了娃娃，夺走娃娃的【轮回】以及所有因果。
　　如果他真的这样做，根本没有丝毫疑问，他绝对能够获得比吕连杰十倍乃至百倍还要多的赏赐。
　　“我错过了许多的东西……”
　　“但我又得到了某样更重要的无价之宝……”
　　陆安内视金府之地，那金发少女正百无聊赖地在池水旁泡脚，双手托腮，看着远方，也不知道在想着谁。
　　陆安的嘴角情不自禁地扬起。
　　这种问心无愧的感觉真好……
　　大典结束之后。
　　陆安前往自己的新灵峰。
　　那是一座足足有八百丈高的巨型灵峰，上面有一片彩林，格外的绚烂好看。
　　据说这座灵峰在整个完美仙宗，也能排到前一百，上面万物气机十分充沛，是一座极其适合修行的造化之地。
　　在灵峰的顶端，有特殊的气脉轮转天地造化，有一大片的灵植药园，还有宗门禁制加持庇护……这福利待遇，已经是元婴真君级别的配置了。
　　“此峰可聚太阳真气，太阴真气，周天星力，以及山川龙脉之气，可助你淬炼肉身，滋养神魂，妙用无穷……”
　　“此灵峰还未命名，陆安道友可以给此峰取一个名字。”
　　琉璃副部长就在一旁，巧笑嫣然，贴心地为陆安解说着灵峰之上的种种玄奇。
　　她现在不再是那高高在上的真君，而是一位贴心的师姐，与陆安平辈相称。
　　这也是陆安那身份地位带来的变化。
　　“我还能取名？”
　　“那是自然，你可是完美仙宗第一位候选少宗主。你若给此峰取名，那可都是要记录在宗门史记之上的。”
　　琉璃真君淡淡笑道。
　　“那便叫……万安峰吧。”
　　陆安想到自己那十几世的颠沛流离，决定起个吉祥一点的名字。
　　“万安峰？真是个好名字。”
　　琉璃真君说着，却忍不住笑了，这天天作死的人，居然能起这么安稳的名字，主打一个玩反差是吧？
　　轰！
　　山峰的表面土石爆开。
　　鎏金的【万安峰】三个大字，在太阳下熠熠生辉，表明了此地有主。
　　陆安在琉璃真君的带领下，逛了一圈山峰之上的庄园，以及山峰之上的洞府，每一处都透露着奢华与大气。
　　陆安将自家养的大青鱼给接回了他的新家。在万安峰之上，洞府前方不再是一个小水池，而是一汪造化充沛的湖泊。
　　上百斤的大青鱼在湖泊里畅快地游动，使劲地拍打着尾巴，兴奋地吐着泡泡，看起来很喜欢这里。
　　陆安微微一笑，躺在湖泊之外的躺椅之上，看着前方连绵不绝的青山，以及近在咫尺的流云，终于是有些放松下来。
　　琉璃真君看陆安已经适应了这里，便起身告辞了。
　　“陆安，你现在也多了一个峰主的身份了，万安峰还有一百位内门弟子的指标，你若想要招人的话，可以发布招聘公告，或者让我帮你找也行。”
　　琉璃真君看向陆安，随口补充了一句。
　　“多谢琉璃师姐提醒，此事之后再议吧，师姐告辞。”
　　“嗯，师弟再见。”
　　琉璃真君淡淡一笑，拂袖之间，便消失在了天地之间。
　　陆安想起了自己身上多出的峰主身份，正如他那便宜岳父金龙峰有许多修士一样，他同样可以在宗门发展自己的小势力，培养一批内门弟子。
　　他的万安峰修行条件还是很好的，若是将郭青师兄，宋瑶师姐，以及秦明，郭小玉等人招来此地，让他们在山间开辟修行洞府，还能有助于他们修行。
　　陆安并没有发展自己势力的闲情，但倒是可以利用灵峰的资源，帮一帮曾经与他并肩作战的小伙伴们。
　　陆安心神一动之间。
　　身后白玉京浮现。
　　一道金光闪烁。
　　青春靓丽的金发少女，从白玉京之中跃出，灵动有神的双眸，好奇地打量着面前的环境。
　　“哇……大哥哥……这里好漂亮。”
　　“这里的树木怎么都是彩色的？还有这湖水，居然也蓝蓝绿绿的~~”
　　少女看着面前的景象很兴奋。
　　陆安笑着解释：“这枫叶彩林，树木会随着海拔的提升，树叶呈现不同的颜色，至于这湖水，则是上面的微量元素比较多，而且富集着造化，所以也呈现五彩之色，颇为好看。”
　　“真漂亮呀~~~”
　　“这就是陆安哥哥的家吗？”
　　“嗯，算是我的新家吧。”
　　陆安笑着点头道。
　　少女美眸闪烁，伸出纤纤素手，拨动了一下清澈见底的湖水，这一举动引来大青鱼蹦跶跃起，给少女表演了一个鱼龙翻身，逗得少女咯咯直笑。
　　“哎，哥哥，这大青鱼也是你的朋友吗？”
　　“对，它叫大青。”
　　陆安点头。
　　“大青？哥哥你的起名水平不怎么样嘛……”娃娃听到这名字，撇了撇小嘴，她可是给无数花朵都起了名字的起名专业户，听不得这么废的名字。
　　陆安看见湖水中疯狂点头的大青鱼，翻了一个白眼，悠悠道：“那你重新给它起一个名字呗。”
　　娃娃闻言很兴奋，双眸都绽放异彩，显然将其当成了一件大事：“我看它头角峥嵘，体型硕大，正默默凝炼根骨，有鱼跃龙门之姿……不如叫它小青龙？”
　　陆安听到这名字就笑了。
　　还特么小青龙呢，真不怕他忍不住把大青鱼给蒸了吗？
　　然而下一刻。
　　他便笑不出来了。
　　当【小青龙】话语落下的瞬间。
　　轰！
　　天穹轰鸣。
　　天穹之上的流云，突然剧烈翻涌，竟是降下了一道七彩祥瑞，落在湖水之中的大青鱼身上。
　　大青鱼剧烈扑腾，头顶的凸起开始疯狂生长，竟是长出了珊瑚状的角质轮廓，腹部更是鼓起来，竟然直接冒出了四只短小的小肉爪。
　　“这……”
　　“这都行？！”
　　陆安张大了嘴巴。
　　大青鱼同样张大了嘴巴，看了看自己的角，又看了看腹部的爪子，突然间就朝面前的娃娃给跪下了！
　　硕大的脑袋更是不停撞击着湖底，对着娃娃磕头谢恩。
　　“哎呀，你家的小青龙真有礼貌。”
　　娃娃伸手掩着小嘴，满脸惊讶。
　　陆安心中感慨，这不是有没有礼貌的问题了，你是真不知道自己给了这头蠢鱼多大的造化吗？
　　陆安甚至在大青鱼的身上感受到了浓郁的道力，以及一股似曾相识的龙族血脉之力……看来是娃娃的一句话，让大青鱼找到了自己的道！
　　换句话说。
　　这头其貌不扬的大青鱼，如今已经是一头筑基境的龙血生物了！
　　一言可决生灵道途。
　　一语可定筑基乾坤。
　　陆安忽然想到了什么，一把抓住了娃娃的小手，激动道：“娃娃，我现在改名了，你快喊我金丹真人！”
　　娃娃：“？？？”
　　看着男子那激动且认真的模样，金发少女犹豫片刻，试探道：“金丹……真人！？”
　　陆安浑身激动，然后看了看头顶，发现什么都没有。
　　祥瑞呢？
　　造化呢？
　　“你再果断一点喊我！”
　　“金丹真人！”
　　“你再虔诚一点，给我取名……”
　　“金丹真人哥哥！”
　　“……，你看我像什么？”
　　“我看你像个金丹真人。”
　　陆安和娃娃一来一回，但头顶始终没有任何天地异象。
　　陆安也从一开始的激动和期待，渐渐变得失望。
　　开挂失败了……
　　陆安无奈地摇头一笑，看来这等特殊的造化，他还是没有那个资格啊……
　　“对不起啊，哥哥，是娃娃没用……”金发少女看见男子那失落的模样，也情不自禁自责起来。
　　“这不关你的事。”陆安摇头。
　　他又不是什么靠外力的废物，开挂失败又怨得了谁？
　　陆安忍不住又看了看池水中，那隐隐已经有了化龙趋势的大青鱼，再度感受到了娃娃那深不可测的大因果大底蕴。
　　少女可不仅仅是冥界少主，甚至在某种意义上来说，她还是冥界真正的主人，牵扯的是三界之中最恐怖的因果。
　　他真的能够保护好娃娃吗……
　　陆安心里还是很虚的，如今他仍有着一座让众人能压下内心贪婪的靠山，可是这种状态又能维持多久？
　　当那些屹立于云天的存在意识到，宗主大人真的会放任他这个便宜真传不管的时候，那些压制着贪婪的恐怖存在，会不会再度对着他以及娃娃下杀手？
　　“陆安哥哥……”
　　“现在我们真的没事了吗？”
　　娃娃忽然转头看向陆安，那双清澈有神的双眸有着小猫般的怯弱和忐忑：“如果我的存在，让你为难……我可以离开这里的……”
　　“而且我还知道一种法门，可以强行剥离你的轮回与冥界的因果，这样一来，想必那位仙君，也不会通缉你了……”
　　金发少女认真地看向陆安，她其实什么都知道，也大概了解她的处境，所以她在很认真地不想让陆安为难。
　　陆安闻言却是淡淡一笑，伸手用力握住了少女那娇嫩滑腻的小手。
　　“娃娃，你现在是不知道，我在完美仙宗究竟有多牛。”
　　“有多牛？”
　　金发少女扬起白玉无瑕的脸蛋，看向面前眼神深邃的男子。
　　陆安清了清嗓子，道：“现在，站在你面前的……是工部副阁主，执法部副阁主，完美仙宗第一位少宗主候选人，宗主真传弟子，真传之首，地位媲美化神神君的完美仙宗之光……战神陆安！”
　　娃娃张大了小嘴：“哇哦……”
　　陆安伸手揉了揉少女的脑袋：“所以啊……娃娃不怕。”
　　“哥带你飞！”

第187章 薛定谔的金丹桎梏
　　金发少女抬起双眸，凝望着面前的男子，轻声道：“陆安哥哥……你为什么对我这么好？”
　　“因为你是我最好的朋友。”陆安弹了一下少女的脑袋，“好了，别多想了，我们好好修行，努力变强，总有一天能够完全自由地主宰自己的人生。”
　　“好！”娃娃认真点头。
　　陆安开始返回洞府，尝试了一下在新洞府之内吐纳修行，感觉非常不错，修行效率有了明显的增长。
　　当然，现在他已经是筑基大圆满的修士了，当务之急还是得想办法成为一尊货真价实的金丹修士。
　　陆安默默地翻开《完美仙功》以及《极道仙功》，里面记载的有关于金丹境该如何修行，事实上殊途同归，都是讲究一个将自己的不朽金性凝聚成丹丸一样的不朽核心，以不朽金性贯通全身，便能踏入传说中的金丹境。
　　若是严格来说，陆安如今已经算是半步金丹境的修士了，毕竟他自从凝炼金丹道果，便已经能够让不朽金性贯通全身。
　　若是再笼统点分析，他甚至都已经算是踏入了真正的金丹境，毕竟谁说金丹道果就不能当不朽核心了？
　　他身上应该也算有了金丹了才对！
　　“可我真的算金丹修士吗？”
　　“我觉得应该不算，我连那种突破大境界，提升自己位格的感觉都没有……”
　　陆安认真感受了一下自己身上的状态，虽然就整体状态而言，无论是体魄之强大，还是不朽金性的强横，都已经可以碾压寻常金丹真人。
　　只要他想，他以金性不朽贯通全身，再爆发出金性不朽的气机，那便是真的散发着金丹真人的修为波动。
　　无论是自己的感受，还是外面修士的感知，都只会觉得他是金丹真人。
　　换句话说，他可以随时能变成金丹真人，但是当他停止催动金丹道果的时候，他气机又会跌落成筑基大修。
　　至于他是不是金丹真人，完全取决于别人的观测，以及他那金丹道果的不朽金性有没有流转全身。
　　陆安光是分析自身的状态，便把自己给分析得茫然起来。
　　他究竟算不算金丹修士？
　　陆安想了很久，最终得出结论：
　　他仍不是金丹修士！
　　没有哪个金丹修士是需要主动去触发自己的境界的！
　　可是……
　　他的金丹之路又是什么？
　　别人都是先有因，后有果。
　　陆安现在果都已经有了，还能继续走这条金丹大道吗？
　　陆安用力抓着自己头顶的毛发，感觉到自己的破境之旅，十分的诡异。
　　你说他有金丹桎梏吧，他随时能够变成金丹真人。你说他没有金丹桎梏吧，他常态又是筑基大修。
　　他有没有金丹桎梏，完全取决于他觉不觉得自己有金丹桎梏……
　　如桎梏？
　　薛定谔的金丹桎梏？
　　陆安想着想着，自己都笑了。
　　“玛德……”
　　“我就不信了！”
　　“我会找不到继续破境之路！？”
　　陆安的双眼渐渐变得坚定。
　　坚信自己的路是正确的。
　　坚信前方还有路！
　　完美仙功说过，只有自己修的道，才是完美的道，自己的道不一定要跟其他人的道一样，就比如金丹大道。
　　就算自己如今的金丹状态很奇怪。
　　他也能走出属于自己的金丹大道！
　　陆安开始了沉浸式修行……
　　斗转星移。
　　时间流逝……
　　陆安盘坐于洞府之内，一边沉淀己身，一边冥思苦想了一个月。
　　陆安越是尝试着破境，尝试着变强，就越能够感觉到自身的不对劲……
　　他已经凝结了金丹道果，根本无法再凝聚什么金性不朽的核心，因为无论如何累积金性不朽，无论如何让金性蜕变，都只能是让道基神树之上的金丹道果更强。
　　这让陆安有些不安了。
　　道基神树是他筑基阶段的产物。
　　金丹道果是他开辟金丹之路的产物。
　　而现在，有一个十分可怕的迹象，那便是金丹阶段的产物金丹道果，竟然以筑基阶段的产物道基神树为主。
　　金丹境给筑基境当配角？
　　不不不……
　　这非常的不对劲！
　　这样一来，无论他如何炼道基神树的金丹道果，都是在炼他的道基神树，金丹道果越强，道基神树就越强。
　　更别提诸如轮回不朽，大日不朽，大武神等道果，也具备不朽核心的特性，同样在影响着金丹道果的位格。
　　在身体诸多条件的影响之下，金丹道果永远翻不了身，他也永远也无法让金丹道果成为主导他身体，并统御一切的终极不朽核心！
　　一个月后。
　　陆安走出洞府。
　　顶着洞府之外灿烂的阳光。
　　他的心却满是茫然。
　　没有头绪啊……
　　这便是修行瓶颈的可怕之处吗？
　　纵使享有着最顶级的修行资源，但若是找不到发力点，依旧有种无从下手的无力感……
　　陆安走出洞府，看见草药园之中，已经种满了各种瑰丽惊艳的奇花异草。
　　娃娃就在草药园中，带着草帽，素面朝天，看见陆安出现，便兴奋地挥手。
　　“陆安哥哥，你出关啦？”
　　“快来看看我给你种的花园。”
　　陆安看见如此活力满满的少女，亦是面有笑意，跟娃娃一起逛花园。
　　这一个月的时间。
　　都没有人打扰他们两人。
　　主要是陆安的声望在宗门如日中天，纵使有不少人猜出了娃娃的身份，依旧不敢对娃娃做什么事情。
　　陆安跟着娃娃一同在花园里面闲逛，看着诸多奇花异草盛开，步步皆是奇景。
　　这些灵植，每一株在外界都可以算得上天材地宝，但这里却是一簇接着一簇，多得根本数不完。
　　陆安兜里那三十九件金丹真人的空间储物法器，以及三百多件筑基大修的空间储物法器，里面的诸多灵植，乃至是灵物的种子，他都掏出来给娃娃了。
　　有不少灵物还是那些修士从冥界收获的宝物，现在又回到娃娃手里，算是某种意义上的物归原主。
　　“陆安哥哥，这是鹿泉香椿，这是血龙木，那几株黑黑的是汲魂草，还有那朵花，漂亮吧？它叫缤王五行花，在晚上还能异化五行流转的异象呢……”
　　娃娃对花园里的诸多奇花异草如数家珍，陆安叫不上名字的东西，她都知道，甚至还起了许多可爱的小名字。
　　“她叫小彩旗，乃一株百年的凤血藤，内蕴凤凰气血本源……你看看她，多漂亮呀……藤蔓蜿蜒向上，就好像随风而动，自由起舞的小彩旗……”
　　娃娃指着一株流淌着艳丽光泽的藤蔓，有些开心地开口道。
　　“的确很漂亮……”
　　陆安突然扯下凤血藤，塞入嘴里。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　强烈的腥臭味以及灼热的味道，瞬间充斥着他的身体，让他五脏六腑都被灼烧，然而这区区副作用，他很快便扛了过来，并且道基神树伸出无数触须，将那凤血藤的本源一同吞噬。
　　陆安感觉自己的气血壮大了几分，体内鲜血奔流更好似有凤鸣之音。
　　“唔……”
　　“味道也不错……”
　　娃娃在一旁震惊地瞪大双眸，眼眶都红了：“唔……小彩旗……”
　　她昨天才给小彩旗取的名字啊……
　　今天陆安就把她给吃啦！？
　　“怎么，你也想来一根？”
　　陆安看向娃娃。
　　娃娃抿着小嘴，幽怨地瞪了陆安一眼：“不吃……她们都是我朋友……”
　　“你朋友真好吃。”陆安道。
　　娃娃：……
　　“陆安，你故意的吧？！”
　　“哈哈，这寒玉虫味道也不错，你要吃几只吗？”
　　“我不吃！”
　　陆安当然是故意的，但倒不是气娃娃，只是让娃娃知道，这些玩意儿的最终归途，都是进入他的肚子里。
　　否则他种那么多东西在这里做什么。
　　就是为了好看吗？
　　陆安当然得及时让她明白，这个地方究竟谁才是主人，否则等娃娃对这些花花草草倾注过多情感的时候，他再去吃了对方，娃娃那不得炸了？
　　两人吵吵闹闹，不知不觉，便走出了灵植园。
　　这个时候，万安峰之外，有一道身影出现，那人穿着黑白道袍，皮肤一半漆黑如墨，一半苍白如雪，一种分不清男女，独属于中性的神秘气息蔓延而出。
　　天地的一切突然有了规律。
　　并且变得泾渭分明，秩序井然。
　　蜜蜂采蜜规规矩矩。
　　蚂蚁搬移食物规规矩矩。
　　树叶的摇晃，灵花的能量循环，乃至水流的痕迹，都痕迹清晰，万物清明。
　　这是一种很特别的场域。
　　“陆安……”
　　“本座乃执法部部长，阴阳神君。”
　　“特来一见！”
　　万安峰。
　　化神神君来访！

第188章 陆安的逆天金丹之路
　　堂堂化神神君来访。
　　这在万安峰成立以来是第一次！
　　陆安急忙出门迎客。
　　“陆安，拜见阴阳部长。”
　　陆安对着面前的黑白修士恭敬行礼，实话说，他来执法部那么久了，还是第一次看见执法部的老大。
　　“不必多礼。”
　　“我来此地，是专程来给你道贺的，文斗的投票环节已经结束，你以全票通过的方式，成功被选为执法部的副阁主！”
　　“这是你的副阁主令，以及宗门赏赐的秘境庄园。”
　　“好好干，我很看好你。”
　　阴阳神君将一枚副阁主令递给陆安，那半阴半阳的脸庞，竟然浮现一抹笑意。
　　虽然笑得让人发毛，但那种关切的语气，陆安还是感受到了。
　　“谢谢组织认可。”
　　“也谢谢部长大人的关心。”
　　陆安神情郑重地接了过去。
　　只是一个副阁主的任免，平时只要万山海这类副部长做事便好了。像现在这般部长亲自出动，想来也跟他少族长候选人这个身份有关……
　　“自从你那几次雷霆出手之后，宗门的犯罪率都低了不少。”
　　“这是我的传音符，若是遇到什么解决不了的麻烦，可以凭此符唤我。”
　　阴阳神君又将一道神符赐与陆安。
　　“谢部长大人！”
　　陆安当即惊喜不已地接过神符。
　　这玩意儿，仅仅只有通讯的作用，看起来没什么作用。说没用，但在特定时刻也有大用，毕竟这玩意儿，是能直接联系神君的机会。
　　多少金丹真人求而不得的机会！
　　陆安推测，这大概也是阴阳神君的某种结下善缘的手段。
　　陆安一路将阴阳神君送出万安峰。
　　待到对方离去。
　　他才拿着副阁主的令牌，返回茶亭，一边喝茶看着日落，一边思考此后对策。
　　如今他的身份地位，在完美仙宗基本上已经拉到满了。
　　两大副阁主职位，外加少宗主候选人，要实权有实权，要声望有声望。
　　凭他此刻筑基大圆满的实力，能够做到这种地步，已然是极限。
　　“身份地位足够高，能对外界修士产生一定的威慑，而我已经做到了此刻我能做到的极致。当然了，效果也不错，至少目前还是让绝大部分修士忌惮……”
　　陆安捏着手中的诸多令牌，目露沉吟：“但有些忌惮，会随着时间的推移而淡化。如果我无法更进一步，拥有更强的实力，以及更多的底蕴，蠢蠢欲动甚至想要铤而走险的修士会越来越多……”
　　陆安知道，此刻的他，不过是借着那如日中天的声望，有了短暂的和平。
　　他必须在这段时间。
　　拥有自保的能力。
　　归根结底，还是得从修为上入手。
　　金丹……
　　金丹……
　　我的金丹之道究竟是什么……
　　陆安看着那缓缓下沉的落日。
　　太阳这个时候，已经变得不那么刺眼，变成橙红色的色泽，就好像一个圆溜溜的柿子。
　　陆安忽然发现，他那道基神树之上结出的道果，在燃烧道光的时候，也是一轮又一轮的太阳。
　　紫霄道果，大日道果，武神道果，白蜃道果，金丹道果，轮回道果，四象道果，七大道果燃烧的时候，便宛如七轮道阳在他的道基神树之上燃烧。
　　金丹道果是他踏入金丹境的基础。
　　可是其余六大道果，并不比金丹道果差，金丹道果凭什么能主导那六大道果？
　　这才是陆安无法踏入金丹境的原因，他提前让金性不朽成为道基神树的一部分，结果他既成了金丹，又无法成金丹，完全被卡Bug了。
　　“金丹境只需要一个太阳。”
　　“可我的体内有七个太阳，这可咋整？”
　　陆安无奈，一个太阳可福泽万物，维持一个太阳系的稳定，可是七个太阳，带来的便只有混乱。
　　三个太阳就能将三体星人折磨得死去活来，现在陆安有七个……
　　该如何做，才能让他的金丹道果脱颖而出，压服其余六个道果，超脱于道基神树，成为最强的不朽核心？
　　“要是只有一个太阳就好了……”
　　陆安喃喃开口。
　　一旁的娃娃闻言歪了歪脑袋，看着落日的余晖，以及高天之上，渐渐显现的星辰光影，指着天空道：“怎么可能只有一个太阳，天上的星星也是太阳呀，只不过距离我们远一点而已……”
　　“星星……太阳？”
　　陆安脑海里突然闪过一个激灵，仿佛迷雾被娃娃那随口的一句话给掀开，前世的记忆与知识突然攻击着他，一个宇宙时空，以及星系图景在脑海闪过！
　　是了……
　　周天星辰斗转星移。
　　为何要将太阳看作是太阳？
　　太阳也可以是星星！
　　是了……
　　差点就着相了。
　　老是思考着如何让金丹道果上位，仅仅这一点，便陷入了误区之中。
　　金丹金丹……
　　最重要的不是丹。
　　而是金！
　　金丹境的【金丹】并不是一个具体的事物，而是一个特殊的【金丹体系】，足以承载金性不朽的金丹体系！
　　只不过寻常修行者，都以一个具体的金丹，与身体的修行系统构成金丹体系，因为这样最简单，最直接，也最稳定。
　　但他不一样，他体内的七个道果，都可以视作【金丹】。既然如此，何不让这七个特殊的【金丹】彼此相连成一个特殊的金丹体系？！
　　如何让七个太阳变得稳定？
　　那当然是……
　　不要将七个太阳当作是太阳！
　　它们既可以是太阳，也可以是行星！
　　陆安突然想到了太阳系中的太阳，以及那八个行星……
　　行星够大了吧？
　　一个个质量如此之大，万有引力如此之强烈的行星，还不是被太阳带着走，从而形成了一个稳定的体系？
　　就算陆安将那道果都视作太阳，那么若是他的体内有一个质量足够大，足够恐怖的宛如黑洞般的东西，就算是七轮太阳也能绕着黑洞进行公转，从而形成一个稳定至极的系统！
　　是的，什么道果，什么太阳，什么行星，什么黑洞，都不重要。
　　重要的是体系！
　　那么……
　　陆安身上作为体系的太阳，或者说黑洞，究竟是什么？
　　陆安一开始思路并不清晰，但这个时候，他已经将目光落在那团模糊不可测的道果虚影之上。
　　那是他的第八个道果。
　　无法借用力量。
　　并且位格极高的道果。
　　魔神道果！
　　魔神作为元初大陆天花板级别的存在，若是以魔神道果为核心，能否创造出一个真正的太阳，乃至一个真正的黑洞，让他的金丹体系彻底完善？
　　陆安双瞳炽热且明亮。
　　脑海之中那一团乱麻的思绪，都在这一刻变得无比的清晰起来。
　　是了……
　　谁说金丹境一定要一颗具体的金丹？
　　金丹体系也可以是金丹。
　　陆安将这个体系核心命名为【太阳系金丹】。
　　能行！
　　绝对能行！
　　陆安将目光投向南方的天空。
　　他的金丹之路……
　　就在南明域！

第189章 神明遍地走的世界
　　金龙峰。
　　一处富丽堂皇的大殿之内。
　　庄严贵气的金角龙女正满脸惊喜地摸着神情有些局促的娃娃。
　　“妙啊……”
　　“真的太妙了……”
　　“这便是【轮回】吗？”
　　“我可得好好细品一番……这对我的金丹大道绝对有所助益……毕竟今世吾为人，轮回吾为龙，轮回运用得巧妙，完全可以提纯体内的血脉之力。”
　　娃娃按照要求，给金明溪释放轮回真意，但还是被饥渴的金明溪弄得有些不习惯，不由得将求助的目光投向陆安。
　　“陆安哥哥……”
　　陆安拉住了娃娃柔嫩的小手，瞪了金角龙女一眼：“大姐，你收敛点！”
　　“好好好……收敛就收敛……”
　　陆安看见两个女子，气喘吁吁地躺在富丽堂皇的大殿中心。
　　娃娃轻轻喘着气，那轻纱金纹裙的裙摆都被揉出褶皱，肩带滑落至肘部，露出半截雪白的香肩，发丝黏在浸汗的颈侧，胸口随着压抑的呼吸起伏。
　　她那华贵的金袍半解，似乎是为了透气散热，胸脯随呼吸起伏，绸缎般的贴身衣袍撑起那饱满弧度，双腿还大大咧咧地翘着二郎腿，裙摆滑至大腿根，显露出那白玉修长的大腿。
　　“少主，不如你我再论道一番？”
　　金明溪才说完，陆安便一巴掌按在对方的脑袋之上。
　　“喂喂……大姐，你可别得寸进尺啊……”
　　陆安那三只眼睛俯瞰着金明溪。
　　金明溪撇嘴，颊染霞红的她，仍流露着异样的风情，也不生气，只是幽怨地瞥了陆安一眼，便道：“唉~~~明明是三人的同生共死……结果换来的却是两人的疏远……”
　　娃娃一听这话，当即转头：“明溪姐姐，不是这样的……”
　　陆安一把将金明溪拎起。
　　“娃娃你别听她说话，这女人嘴里全是利益与贪婪，蹦不出一颗好象牙！”
　　金明溪张开粉嫩的小嘴就往陆安的手腕咬去。
　　“但能蹦出一颗龙牙！”
　　“嘶……金明溪！你属狗的啊？！！”
　　“属龙的！嗷呜~~！！！”
　　陆安拎着金明溪的手，顿时多了一排整齐的牙印，看着那朝他龇牙的凶巴巴的龙女，嘴角情不自禁抽搐。
　　这位威震一方的金龙峰一霸，一众龙修弟子心目中的大姐大，怎么成这样了？
　　当然，陆安也感知到了金明溪身上的变化，这位女子真不愧是宗门真传，娃娃就这么传授轮回仅仅一天的时间，便让金明溪获益匪浅，不仅利用轮回改良了血脉，让体内龙之力变得更加强大，甚至还凝炼出了数股金性不朽。
　　当然，金性不朽还未凝结成丹，金明溪还不算是一位金丹修士。
　　真传就是真传，给她造化，她是真的能接得住啊……
　　陆安心里感慨一番后，便开始进入正题，向金明溪打听有关于南明域的事情。
　　“什么？你要去南明域？”
　　金明溪听到这句话，吓得从地面跳起来，满脸都是惊色：“你在想什么呢？你知不知道，在我们北苍域，又将南明域称为什么？”
　　“称为什么？”陆安好奇追问。
　　“称为……修士地狱！”金明溪满脸凝重地开口道。
　　“修士地狱？”陆安听到这称呼，便感觉到了不简单，“展开说说。”
　　金明溪沉声道：“在南明域，魔神是屹立在亿万生灵之上的存在，祂们主宰着一切，而南明域的亿万生灵，则都以信奉诸位魔神，作为修行的途径……魔神会降下祂们的传承，【造福】众生，而众生则皆是魔神的信徒，会努力完成魔神的诸多任务，进行诸多仪式，去取悦魔神。”
　　“取悦魔神……？”陆安微微皱眉，“这南明域，怎么听起来有些像魔神的牧场？”
　　“呵呵，说是牧场都抬举祂们了……当然，祂们有一个极其特殊的癖好，那便是极其喜欢吃我们北苍域的修士！诸多魔神信徒的讨好仪式，都跟我们北苍域高阶修士的心肝脾肺肾有关……”
　　陆安懂了：“所以，我们修士进入南明域……就像是立即摆上餐桌的食物一样？”
　　“不错……所以只要你出现在南明域，一旦暴露，但凡是个信徒，恐怕都想咬你一口。”金明溪点头道。
　　陆安闻言却是抓住了重点：“这么说……只要我不暴露，就没问题了是吧？”
　　金明溪瞪大美眸：“不是……你还想去啊？不要命了？！”
　　“不知道你在那群魔神信徒眼中，是行走的猎物吗？！”
　　陆安看向南方，嘴角微微扬起：“谁是猎物……谁又是猎人……还不一定呢……”
　　想要踏入金丹境，他只要踏入那一片猎场之中，进行一场神魔试炼！
　　“不是……你怎么能这么自信啊？”金明溪看着陆安那自信的模样都震惊了。
　　那可是南明域，北苍域无数修士心目中最可怕的噩梦！
　　陆安心中已经决定了前往南明域，便不会改变主意。当然，前往南明域，不用想都肯定是地狱级的难度。
　　所以他在出发之前，还得先好好准备一番自身的底蕴，将自身的底蕴先提升到极致，免得去到那边露头就被秒。
　　紧接着，他继续向金明溪了解详细的有关于南明域的情报。
　　金明溪也不藏着，将她所知道的情况，都好好跟陆安说了一遍。
　　南明域最为恐怖的，自然便是那一百尊序列魔神，譬如跟陆安有交集的序列三的黑夜女神，以及序列十九的指头魔神。
　　但凡是有【序列】的魔神，都是执掌南明域的至高魔神，拥有匪夷所思的权柄以及伟力，属于不死不灭的存在。
　　除此之外，序列魔神之下，还有主神，主神之下还有神王，神王之下便是拥有神格的真神，真神之下则是一众神灵的信徒，不同的信徒之间，也有境界的划分，并且实力有高有低，大抵可以分为六大境界，分别是神徒，神使，神通者，掌兵使，域行者，半神。
　　陆安认真听着一则则信息情报，一边分析此行的凶险程度，然后便得出了与此前一般无二的结论。
　　此行……
　　果然是地狱难度！
　　那是一个神明满地走的恐怖世界。
　　举头三尺有神明。
　　低头伏地拜众神！
　　在南明域，若是不敬神。
　　则必死无疑！
　　“现在……你知道南明域的凶险了吧？纵使是吾等真传，若无特殊情况，也不会去那个可怕的地方。”
　　“中神州那么强的地方，都被南明域那神域扩张搞得焦头烂额。”
　　“我们能远离便远离吧。”
　　金明溪想要劝说陆安打消念头，结果转头一看，陆安已经开始在一旁盘点行李了！
　　“不是……妹夫，你来真的？！”
　　“当然，”陆安点头，“不过现在当务之急是搜集一波魔神禁物……我们完美仙宗有卖魔神禁物的地方吗？”
　　“魔神禁物……”金明溪嘴角疯狂抽搐，“这玩意儿在北苍域属于大禁忌，怎么可能有售卖的地方……”
　　“大禁忌？可我见有魔神禁物的人挺多的啊，什么王自在，赵云天，当初可是二话不说就掏出魔神禁物干我的主……”
　　陆安意有所指道。
　　金明溪闻言小脸也沉了下去，犹豫半晌，这才语气低沉道：“这也是我想要和你说的……你小子跟魔神的因果牵扯实在有些深了，寻常修士看魔神禁物一眼的机会都没有，你倒好，居然有两个拥有魔神禁物的修士想要杀你。”
　　“这背后……或许还有什么别的跟魔神有关的因果与恐怖潜藏在暗处，你若去南明域，处境会更危险！”
　　陆安闻言轻轻点头。
　　他自然知道，自己被盯上了。
　　但也无所谓了，金丹境是一定要突破，南明域就算再危险，他都得去。
　　也只有在南明域，才能遇到更多的魔神禁物，这样陆安才有机会将那些魔神禁物的本源抽取，在道基神树之上凝成完整的魔神道果！
　　“多谢大姐关心。”
　　“但南明域我去定了！”
　　看见男子如此坚定的神色，金角龙女也只有扶额长叹，神情无奈。
　　“当然，我出发之前，会想办法提升我的实力。”陆安又道。
　　“你还能怎么提升实力？”金明溪歪头看向陆安，“提升实力是一朝一夕能够做成的事？”
　　“你说钱……能够变成实力吗？”陆安突然问道。
　　“这……当然可以啊。”金明溪本能点头。
　　然后，当她抬起头的时候，就被男子身后还海量悬浮着的宝光，亮瞎了眼。
　　陆安对着女子微微一笑：“那我刚好……”
　　“富可敌国！！！”

第190章 小气的宗主大人
　　诸多绽放宝光的宝材，灵丹妙药，以及一件件筑基灵宝，乃至金丹真宝，就这样悬浮于半空，汇聚成一座宝山。
　　金明溪看见这一幕，眼睛都直了。
　　“宝物……”
　　“竟有如此之多？！！”
　　金角龙女真的感觉自己的眼睛都要被亮瞎了，那股浓烈的宝物波动汇聚成浪潮，甚至让她有种窒息的感觉。
　　“当然多了，这可是三十九位金丹真人，以及三百多位筑基大修鼎力相助，才让我之底蕴，达到这种程度……”
　　陆安感受着身后那磅礴的宝物波动，脸上满是感恩。
　　他这一路的冥界之旅，以及百万里大逃亡，既是生死之间的徘徊，也是诸多气运机缘的累积。
　　金明溪已经被那成山般的宝物，牢牢吸扯了目光。
　　“嘶……那四色道石是什么东西，竟然有如此强烈的波动，那已经是五次炼真的金丹真宝了吧？！”
　　“噢，那是四象道子的悟道秘宝，内有四象大道纹可以参悟，算是被我捡到便宜了……”
　　“那棵根茎腐烂的黄皮蛇树又是什么东西？！好强烈的宝物波动！”
　　“哈哈……那是黄泉道子培育的天材地宝，名为黄泉轮蟒树，现在还是幼儿阶段呢，不过的确具备了神性……”
　　金明溪狂咽唾沫：“还有那流淌着岩浆的心脏……竟然是炼真四次的金丹真宝……”
　　“噢，那是熔岩道子里面的东西，名为地心宝核，可以短时间让自己的火属性力量暴涨数倍，但我用得不习惯……”
　　“还有那金属片……”
　　“噢，那是天器宗一位金丹真人所赠的神圣白金，应该是被神秘的神血浸染，神力波动十分强烈……”
　　“这件宝物……”
　　“噢，那是神意门一位长老留下的……”
　　……
　　金明溪越说越是口干舌燥。
　　陆安则是很耐心地解答着。
　　金明溪觉得自己凭借着特殊的寻宝天赋，已经得到太多的宝贝了，可是就这么跟陆安一比，她还是小巫见大巫。
　　陆安身上的宝物不仅繁多，应有尽有，而且有不少还是绝世好货。
　　想想也是，殒落在陆安手里的极道仙宗道子都有三个，他们的遗产以及因果都由陆安继承，身上的好东西能不多吗？
　　“你也看了那么多了……”
　　“大姐，你要不帮我分析一下……这些好东西加在一起，能卖多少钱？”
　　陆安这时候开口，金明溪这才意识到，陆安想要将这些宝物转换为实力，还真不是开玩笑的……
　　金明溪深吸了一口气，这才缓缓道：“这么多的顶级宝物，至少能够换十几枚超级大补丹……或者是三件炼真六次的顶级金丹至宝！”
　　陆安听少女这么一说，心里便有谱了。在这个世界，似乎没有灵石这类硬通货，但以超级大补丹以及金丹真宝来比价，倒也是一个十分合理的衡量。
　　金丹真宝如筑基灵宝一样，是有等级区分的，筑基灵宝以炼灵次数大致划分了灵宝的价值，而金丹真宝则是以炼真次数划分真宝的价值。
　　踏入金丹的修行者，便是真正掌握了金性不朽的存在。
　　而金丹境的修行者，要在修行中不停壮大自身的金性不朽，然后便是要在体内觉醒那一抹极度难得的【真性本源】。
　　以体内觉醒的真性本源，让自身回归最原初般婴孩刚刚出生状态，那个状态是天地为婴孩凝聚灵性神魂的状态，同时也是婴孩与天地连接最紧密的状态。
　　一旦稳固了那个状态。
　　便是那可与天地共鸣的元婴修士了。
　　然而，自然界中亦有诸多自然诞生的真性本源，这些真性本源修士难以吸收，所以并不能帮修士突破元婴境，但修士却发现那些真性本源可以融入金丹真宝之中，帮助金丹真宝蜕变突破。
　　成功蜕变一次，便是炼真一次。
　　成功蜕变两次，便是炼真两次。
　　一般的金丹真宝，炼真零次的真宝，因为真性本源实在太珍贵了，甚至一道真性本源，价值比一件金丹真宝还要贵。
　　所以炼真一次，炼真两次的金丹真宝，都已经算是价值不菲的金丹真宝。
　　而如陆安手中炼真三次的劫灰剑，以及陈默师兄那让陆安羡慕的炼真四次的万御龙舟，则已经是价值连城的顶级金丹真宝，至于炼真五次炼真六次的金丹真宝，价值难以估量，可称金丹至宝！
　　至于炼真七次……
　　那便是传说中的金丹真宝。
　　一般只在修士吹牛哔中听说过。
　　“就是说，我现在能够置换三件天花板级别的金丹真宝？听起来真不错……”
　　陆安面露精光。
　　他拥有金丹道果之后，使用金丹真宝已经没有丝毫压力，用金丹真宝提升他的战力，看起来是个不错的选择。
　　“不错，凭你现在的财富，完全可以过上金丹真人的顶配人生了……”
　　“唯一的问题就是，炼真六次的金丹至宝极度稀有，也不知宗门内的万宝阁有没有你所需要的金丹至宝，如果没有，只能是跟其他大佬以物易物了……”
　　金明溪满脸羡慕地开口道。
　　“那正好，我先去万宝阁看看。”
　　陆安点头，以物易物的办法太过低效，若是宗门万宝阁内有，就不用跑那么远了……
　　“正好，我也先把宗门给予我的那十件金丹真宝以及元婴天宝给领了。”
　　陆安想起他还有少宗主候选的奖励没有领取呢。
　　“我也去，一起啊！”
　　金明溪听到这话也跟着来劲了。
　　虽然兑换宝物的事情，跟她没有什么关系，但她还是想要蹭一蹭，摸一摸。
　　就好像好朋友提了豪车豪宅，她也总想着去沾沾喜气。
　　万宝阁就在宗门工部的万宝山。
　　那是一座坐落于完美山脉之上的金光闪闪的巨山，巨山的内部被挖空，建造成一个巨大无比的宝阁。
　　宝山之中，大到化神的神兵，小到练气的法器，在这里应有尽有。
　　陆安因为一路修行，都有热心的师兄师姐馈赠宝物，所以没有来过这里一次。
　　当他第一次来这座宝山，仍是被这座宝山的气派与豪华所震撼。
　　万宝山巍峨盘踞于山脉之间，山岭如龙脊，山体如神躯，在高天的阳光之下，金光熠熠，宝华冲天，仿佛本身就是一件极其了不得的至宝。
　　一条金色的河流，从山顶一路蜿蜒流淌而落，好似烈日融金，金龙归海。
　　那金色的河流从万宝山流出，便宛如一条漂亮的绸缎环绕着整个宗门。
　　陆安看着面前的河流，越看就越是眼熟，随后惊讶道：“这是……金阳河？”
　　他想起了当初拜入完美仙宗，师父看见金色河流时的兴奋，心中也颇为感慨。
　　陆安一路看向金阳河的源头，竟然是群山之水，通过特殊的势，流向了万宝山的山顶，然后突然间就变成了金色。
　　不……
　　不对……
　　不是突然间变成金色。
　　陆安突然看见空无一物的山顶，突然有一道身影被紫霄神瞳看穿。
　　有一个穿着素雅长裙的女子，正坐在河岸边，将一双玉足没入水里，那滔滔不绝的清澈河流，正是冲过了她的双脚，这才变成了金色！
　　陆安大脑在震颤，某种回忆突然就在攻击他了。
　　比如师徒四人畅饮金阳河水。
　　比如陆安打算反杀师父的时候，连续灌了几大口的金阳河水壮胆……
　　而那女子在看见陆安之后，也是盈盈一笑，身形一闪，便出现在了陆安的面前。
　　“陆安师弟，你来了？”
　　“有什么需要帮忙的吗？我是万宝山的山主，万宝神君。”
　　陆安看向那金阳河，突然间就变成了清澈见底的河流，从高山流下。
　　他又呆呆地看向面前穿着素雅长裙的女子，一双雪白如玉的双脚穿着草藤编织的鞋子，晶莹的小脚丫露出来，看起来干干净净，甚至还有些可爱。
　　这么干净的小脚丫，是怎么把整条河流搞黄的？
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“你对我的脚感兴趣？”
　　面前的女子微微挑眉，一剪秋水眼眸似笑非笑地看向陆安。
　　陆安当即回过神，自知冒昧了，当即满是歉意地拱手：“没有的事……神君莫要误会……我……我就是一时恍了神而已……小辈陆安……拜见万宝神君！”
　　面前这个女子，可是大名鼎鼎的化神神君，执掌着宗门无数宝藏的恐怖存在，他又怎么能冒犯。
　　“呵呵，师弟不必多礼，你我身份地位等同，唤我师姐便好。”女子脸上浮现一抹清丽的笑容，看起来漂亮又温婉。
　　可陆安心里想的还是那一双脚。
　　当然，他的小心思完全不敢暴露出来，只是有些诚惶诚恐地再度对着面前的神君拱手：“万宝师姐……”
　　跟一位高高在上的化神神君同辈相称，对陆安来说，多少还有些不适应。
　　毕竟他只是一个筑基修士。
　　少宗主候选人这个身份，还是太超级加辈了。
　　“你是来找什么宝物的吗？师姐我可以帮你参谋参谋。”
　　“我是来兑换宗门赏赐的。”
　　“哦，那十件金丹真宝，以及一件元婴天宝是吧？可以，我们一起去吧。”
　　“这怎么好意思麻烦师姐？”
　　“没事，闲着也是闲着，来吧。”
　　陆安这下是真的有些受宠若惊了，堂堂化神神君居然当他的导购。
　　万宝神君袖袍一挥，陆安和金明溪便来到了存放金丹真宝的区域。
　　陆安看见内部那极其开阔的空间，一件件金丹真宝，被金色的泡泡包裹其中，布满了各种强大的禁制。
　　一股又一股浓郁至极的宝物波动，扑面而至，特别是有不少宝物，散发出来的无比真性清晰的波动，让人心悸。
　　那股波动很特别，就好像在这股波动笼罩之下，万物都会变得模糊，只有那件法宝无比的清晰无比的真实。
　　真性本源波动！
　　炼真一次，炼真二次波动的真宝比比皆是！就算是炼真三次，炼真四次的顶级真宝也有不少，甚至还有炼真五次，炼真六次的金丹至宝！
　　万宝神君看了一下单子，沉吟道：“嗯……你的赏赐单子我调出来了。”
　　“获赠的十件金丹真宝都是炼真零次的普通金丹真宝，一件元婴天宝也是炼婴零次的元婴天宝，请问你要选择哪些宝物呢？或者我帮你挑选一下？”
　　陆安：？？？
　　炼真零次的金丹真宝？
　　不是……
　　我这位便宜师父……
　　就真的这么小气？！

第191章 没有至宝？自己动手！
　　陆安实在无法相信，他堂堂少宗主候选，获得的奖赏居然如此普通。
　　他看着面前散发着平平无奇法宝波动的炼真零次的金丹真宝，甚至觉得只要自己全力一拳，就能将这些真宝打爆。
　　十件炼真零次的金丹真宝……
　　这些玩意儿，甚至没有他兜里的大部分金丹真宝有价值……
　　坏了。
　　我特么真成破烂王了？！
　　万宝神君看见陆安的神色，便知道对方在想些什么，微微一笑道：“宗主大人给与的赏赐是按流程来的，当奖赏没有标明是炼真几次的真宝以及炼婴几次的天宝，一律按零次来计算。”
　　陆安微微点头，表示理解：“我知道了……”
　　公事公办。
　　毫无私情。
　　这大概便是那位便宜师尊的表态。
　　当然，陆安也能理解，毕竟他已经决定踏上那条万丈深渊的路，又凭什么让对方浪费资源，帮他在这条深渊之路上铺路？
　　陆安看着面前琳琅满目的金丹真宝，都没有特别能打动他的宝物，他的目光开始落在那庞大金色光柱内部。
　　那里有苍白的树根，有带血的石头，还有魔花的尸鱼，有绚烂梦幻的七色花，也有面带诡异笑容的鬼脸……
　　但无一例外，它们都给陆安一股让他颇为心悸又真实的波动。
　　万宝神君笑道：“这些都是真性本源，每一道都是外面修行者抢破头都得不到的顶级修行宝藏……”
　　陆安深吸了一口气：“真性本源？居然有这么多……”
　　他面前，那一道道真性本源，居然有足足上千道，若非禁制控制了它们的真性波动，恐怕仅仅那股波动就能辐射万里，让无数生灵彻底迷失自己。
　　“呵呵，不要小看了我们仙宗的底蕴啊，这才哪儿到哪儿，我们完美仙宗可是北苍域第一仙宗，宗门内可是有无数的密藏等着你去发掘。”
　　万宝神君谈及宝物之丰沃，淡然如水的脸上也是会浮现出一抹得色。
　　陆安看着面前那一道道真性本源，突然道：“这玩意儿……”
　　“能算金丹真宝吗？”
　　万宝神君听到男子这番话，脸色微变：“这……能算吗？”
　　“这不能算吗？”
　　陆安满脸期待。
　　“理论上是不能算的……”万宝神君面露迟疑之色。
　　理论上不行……
　　那就是能行！
　　陆安当即双眸炽热地看着面前的女子：“万宝师姐……你有办法吗？帮帮我！”
　　万宝神君轻抚下巴：“一道真性本源价值可是略高于普通的金丹真宝的……你想要多少个……”
　　“有多少要多少。”
　　陆安眼巴巴地看向万宝神君。
　　好家伙，是真的一点都不藏着啊。
　　万宝神君好久没感受过如此清澈的贪婪了，嘴角微微抽搐了一下，便道：“这样吧，你先兑换场上价值最高的十件普通金丹真宝，然后我再以万宝山主的名义，以真性本源为代价向你回购那十件金丹真宝，如此，你便能拥有真性本源了！”
　　陆安一听，顿时豁然开朗。
　　要不怎么说人家是山主呢，这操作也太专业了吧？！
　　万宝神君素手一招，十件颇为特殊的金丹真宝，便出现在了陆安的面前。
　　“这十件金丹真宝，便是全场价值最高的金丹真宝了，你确定要兑换吗？”
　　陆安看着面前那十件散发着强大波动的金丹真宝，当即点头：“确定！”
　　哗！
　　十件金丹真宝出现在陆安手中。
　　万宝神君看着陆安手中的十件金丹真宝，目露神光：“陆安师弟，你这十件金丹真宝看起来真不错，能卖给我吗？”
　　“当然可以。”陆安将十件金丹真宝递到万宝神君的面前，“给！”
　　“好的，这是十三道真性本源，请师弟收下……”
　　陆安震惊了：“怎么还多三道？”
　　他记得刚刚师姐还说过，真性本源论价值可是比普通金丹真宝要高的。
　　“价值最高的普通金丹真宝，当然比均价的普通真宝要来得值钱，有什么问题吗？”万宝神君瞥眉。
　　“没问题，当然没问题！”
　　陆安一脸感动地躬身接下十三道真性本源：“谢万宝师姐！”
　　“不客气，正常交易而已。”
　　万宝神君温婉一笑，随手便过了一遍账，账单合理合规，完全没毛病。
　　陆安收获了利益，她收获了陆安的人情，宗门也得到了十件价值不菲的金丹真宝，这一波是三赢。
　　赢麻了。
　　金明溪在一旁看得也麻了。
　　这便是宗门少宗主候选人的待遇吗？太爽了啊！她在一旁都给看爽了啊！
　　陆安满脸惊喜地将十三道真性本源收入囊中。
　　万宝神君见状开口道：“你想要用这十三道真性本源给金丹真宝炼真？”
　　她亦是听说过陆安炼器之神的名号。
　　“不错。”陆安点头，没有隐瞒。
　　万宝神君推衍了一下，发现陆安居然想要自己炼真一件金丹真宝，颇为好奇道：“可你不是才筑基吗，我可没听说过哪个筑基修士能炼真金丹真宝的。”
　　陆安心神一动，磅礴的金性不朽便贯通全身，赫然是金丹真人的波动！
　　“现在，我是金丹真人了。”
　　陆安道。
　　万宝神君点点头：“有点意思。”
　　陆安已经决定了，没有金丹至宝，那老子就自己炼一个！
　　自己动手，丰衣足食。
　　反正他又不缺资源！
　　而无论是什么金丹真宝，只要炼器造诣足够高，自己炼成高级真宝的成功率提升，所耗费的成本反而是最低的！
　　至于说炼器之术……
　　真当他炼器之神是开玩笑的吗？《先天百炼·器体道胎》已经大圆满，虽然没有炼过真，炼真经验尚缺，但不代表他不能继续学习，继续顿悟炼器手法！
　　“好了，那我们去看元婴天宝吧。”
　　万宝神君带着陆安和金明溪，沿着旋转楼梯一路往上，来到一处布满禁制的大门面前。
　　“我也能去看吗？”
　　金明溪双眼放光道。
　　她记得存放元婴天宝的区域，是宗门重地来着……
　　“当然可以，你不是帮陆安分析宝物的助手吗？按惯例是可以进来的。”万宝神君对着金明溪微微一笑。
　　金明溪当即会意，连连点头道：“对对对，我就是陆安的助手！”
　　就这样，金明溪蹭到了进入储存元婴天宝区域的机会。
　　那是极为开阔的区域，里面有一个个巨大无比的金色光团，在虚空沉浮。
　　每一个光团内部，都有一件散发着惊天动地波动的宝物。
　　元婴天宝！
　　“好多的元婴天宝……”
　　金明溪看着四周漂浮着的一个个巨大的光团，娇躯轻颤，双腿发软，几乎一下子栽倒在陆安的怀里。
　　多……
　　实在太多了！
　　陆安的身体也变得僵硬起来。
　　那在外界修行大宗，被视作镇教之宝的东西，在他的面前不停漂浮着，几乎亮瞎了他的眼睛。
　　完美仙宗那深不见底的底蕴，直到这一刻才真实地冲击在他的身上，让他感觉到甚至有些可怕。
　　完美仙宗明明看起来也没多少尊元婴真君啊……至少他见过的并不多……但怎么就能有那么多的元婴天宝？！！
　　“元婴天宝一般都需要以先天婴气催动，你有先天婴气吗？”
　　万宝神君一脸期待地看向陆安。
　　陆安一脸无奈：“师姐，您别这样看着我，我真不是想要啥就有啥的。”
　　“噢。”万宝神君点点头：“那你是想要一件实用的，还是贵的？”
　　“元婴天宝我都用不了，还能要实用的吗？”陆安一脸问号。
　　“当然可以。”万宝神君素手一招，数件散发着强烈波动的元婴天宝，便出现在陆安的面前。
　　“归元灵玉：悟道类的元婴天宝，内蕴归元大道本源，可以帮助修士不停提纯体内的力量，持续参悟，有概率帮助修士顿悟觉醒新的天赋能力。”
　　“这是悟道类的天宝，只需要带在身上不停参悟就好了，并不需要你催动它。缺点可能就是对持有者的悟性要求高。”
　　万宝神君指着一轮形如轮盘的青绿色大玉法宝，缓缓开口道。
　　陆安闻言直接被震惊到了。
　　居然还有帮助修士觉醒新天赋的东西？他可是没忘记，身上那几个特殊的天赋，究竟帮了他多大的忙。
　　看见陆安面露火热之色，万宝神君笑容亦是浓郁了几分，继续素手一招。
　　一具金灿灿的尸身出现在陆安面前。
　　这具尸身身披龙袍，贵不可言。
　　“三皇道体，苍梧神国第九十八任国主尝试破境化神失败陨落后遗留的道体，内有凝炼的半缕神则，是极佳的研究材料，无论是锻体，练气，悟道，金丹，元婴，冲击化神……乃至将他炼成战斗的傀儡，都很不错。”
　　“缺点就是牵扯的因果有点多。”
　　陆安一听，直接麻了。
　　谁不知道苍梧神国大名鼎鼎，乃是一整个疆域明面上的帝国，结果完美仙宗直接将人家国主的尸体给搞来了？
　　还特么牵扯的因果有点多。
　　这要是被发现了，是要被追杀的吧？
　　正震惊之余。
　　一件漆黑的宝甲缓缓漂浮而来。
　　那宝甲漆黑深邃，幽深厚重，直视宝甲，宛如直视深渊，上面似乎有漆黑的凤凰纹路，映照着深邃的天光。
　　“洞冥黑甲：以黑凤凰的源血浇灌于幽冥黑铁之上，以冥火淬炼三百年炼成，具有万法不侵，坚固防御，以及锁血不死等特性，并自带黑洞神通，可吞灭一次致命攻击……当然，你无法施展先天婴气，所以只能发挥出此宝甲三成的防御力。”
　　陆安双瞳已经明亮至极：“三成防御力？那可是元婴层次的三成防御吧？这已经相当不错了啊……”
　　万宝神君点头微笑：“对你来说，的确是一件非常不错的保命天宝了。”
　　话语落下时候。
　　一道扭曲的尖刺状仿佛蕴含亿万色彩源气，漂浮到了陆安的面前。
　　“福缘大劫气，于天地大造化之地发现的特殊福缘大劫气，来历神秘，可与天地共鸣，祸福交织相生。将此福缘大劫气收于体内，可淬炼全身的气息本源，增强自身的战力，但同时也极有可能会招来灾祸大劫。当以此气对敌的时候，也能让敌方招致大劫，造成一个元婴单位至一万个元婴单位的伤害……”
　　陆安听到这天宝也心动了：“一个元婴单位是指……”
　　万宝神君道：“相当于让元婴真君断掉一次手臂的伤害。”
　　“那一万个元婴单位……”陆安又道。
　　万宝神君笑了：“元婴真君必死无疑！”
　　陆安倒吸一口凉气：“这么猛吗？这不就是能瞬杀元婴真君的大杀器？！”
　　“缺点是需要服用者胃口好。”万宝神君补充道。
　　“要是胃口不好……？”陆安追问。
　　“胃口不好，自然就是一个死字了啊。吞下福缘大劫气，就会直接被福缘大劫气吞噬，身死道消。”万宝神君道。
　　陆安脸色骤变：“那成功率是……？”
　　万宝神君眨了眨眼睛：“你猜为何福缘大劫气会在这里？当然是前面尝试的修士都死了。”
　　陆安：？？？
　　陆安指了指面前的福缘大劫气，又指了指自己，然后以不解的目光投向面前面容素雅的女子。
　　“哦。”万宝神君当即意会，“我看你不是连冥界的轮回因果都敢接嘛，必然是有超级大气运之人，想来炼化收服这福缘大劫气，也不在话下。”
　　陆安笑了：“我谢谢你啊。”
　　“以上就是对你来说最为实用的四件元婴天宝了，不知你想要选哪一个？”
　　“当然，如果你还不满意，也可以去看看其他的元婴天宝……”
　　万宝神君道。
　　“不用了！”
　　陆安看着面前四件顶级宝物。
　　归元灵玉，三皇道体，洞冥黑甲，福缘大劫气……
　　“归元灵玉太看悟性，三皇道体太重因果，洞冥黑甲太龟，福缘大劫气虽然危险系数高，极易被反噬致死，但是却能够秒杀元婴真君……俨然主角模板的物品……”
　　陆安越是分析，万宝神君的笑容越浓郁。
　　“那我自然是选……”
　　“洞冥黑甲！”
　　已经把手伸到福缘大劫气之上的万宝神君：？？？
　　“你说你要什么？”
　　“洞冥黑甲！”
　　“你可是得到【轮回】之人，又是我们完美仙宗的少宗主候选……”
　　“我要洞冥黑甲！”
　　“师弟……你要不考虑一下？”
　　“我要洞冥黑甲！”
　　“……，好吧。”
　　万宝神君眼皮微微抽动，素手一挥，便将洞冥黑甲的光团驱散。
　　一件沉甸甸的铠甲，就这样出现在了陆安的手中。
　　“此洞冥黑甲的幽冥之气太重，会侵蚀身体……最好是关键战斗的时候，再穿上它……”万宝神君嘱咐道。
　　“好！”陆安抱着足足数百斤的黑甲，恍惚之间，仿佛抱着一头陨落深渊的凤凰，神秘，幽深，悲壮……
　　这可是元婴天宝。
　　就算是没有炼婴的次数，那也是价值连城的镇派宝物，是就连身旁金明溪都无比眼馋的超级宝物！
　　当陆安试穿洞冥黑甲的时候，仿佛四周出现了一尊神秘的黑凤凰，包裹着他的身体，将他庇护于中心。
　　并且猛烈的幽冥之气侵蚀而来。
　　陆安心惊，这恐怖的能量侵蚀，若他是普通的筑基大修，恐怕会瞬间被侵蚀成一具骨架。
　　果然……
　　顶级宝物，不是什么修士都能驾驭的，就算是如今的他，也不能长久穿戴。
　　前去南明域危机四伏，第一要义自然就是要保证自身的性命安危，这具洞冥黑甲正好符合他的胃口。
　　至于福缘大劫气这种至宝，虽然有秒杀元婴真君的恐怖力量，但陆安心里一直都有数，他不是天生主角的命，他随时有可能会死，不会自负到尝试炼化死亡率近乎百分之百的至宝。
　　至少……
　　现在的他，没有那个想法！
　　“好了，现在宝物选完了，你还有什么问题吗？”万宝神君道。
　　陆安余光瞥了一下女子那双白玉无瑕的脚，抿了抿嘴，然后摇头：“没了。”
　　万宝神君将陆安一路送到万宝阁之外，这才返回到山巅的金阳河，将一双白嫩如玉的脚，重新放入河流之中，粉嫩嫩的脚趾挑动着水流。
　　哗……
　　清澈见底的河流忽然就被晕染成了一条金色的河流，从万宝山奔流直下。
　　“呼……”
　　万宝神君双眸微眯，面露舒服的神色，神态也变得悠然起来。
　　她看着陆安远离，又若有所思地将目光投向高天，轻声低语。
　　“宗主大人……他没有选择福缘大劫气……”
　　【是吗……】
　　【他……难道真不是我要找的人……】
　　一阵天风吹过。
　　似乎带来了几分叹息。

第192章 万面真君凯旋
　　北苍域外围无主之地。
　　深渊海。
　　一望无际的漆黑海洋之中。
　　暗门被一只巨大的手掌撑开。
　　体魄金辉熠熠的庞大身躯，从暗门之中走出，他通体神纹如龙盘旋，碧蓝神瞳如深海般深邃，金发狂舞如龙蛇般磅礴，一股属于元婴中期的恐怖气势，席卷八方，让深渊海四周的魔物都惊恐地逃离，生怕被那恐怖的气息所震慑。
　　“呼……”
　　“终于元婴中期了……”
　　万面真君的脸上浮现一抹笑意，随后他的头发在笑，他的手掌在笑，他的胸口，小腹，双腿，也都在笑。
　　他缓缓捏下一缕头发，轻声开口：“接下来……是时候了结此前的因果了……要让那小辈知道……本君的超级大补丹……可不是那么好拿的！”
　　说罢，万面真君开始通过头发联系他那遥隔无数万里之外的另外一面，那位整日嗑丹消愁的郭大丹。
　　“郭大丹……本座神功已成，他欠下你的因果，也该还了……”
　　“啊……？万面真君大人……您说的是要对陆安出手？”
　　“不然呢？”
　　“这……要不还是算了吧……”
　　郭大丹那无比迟疑的声音，从发丝之中传出。
　　万面真君却只是淡淡一笑：“你放一百个心，你身上的一命钉，本座自有解法……本座这便去深渊深处，取虚无渊火！”
　　“等着本座凯旋！”
　　说罢，他掌心那缕发丝便燃烧殆尽。
　　郭大丹靠在炼丹炉旁，看着头上突然燃烧殆尽的发丝，脸色缓缓变得呆滞：“啊？这就挂了？”
　　“不是……真君大人……”
　　“我想说的不是这个啊！！！”
　　然而郭大丹无论喊得有多大声，那遥隔无数万里之外的万面真君也听不到了……
　　…
　　一道流光落入万安峰之中。
　　眼前那灵植园那琳琅满目的奇花异草，让陆安心情愉悦。
　　他满心欢喜地返回了万安峰。
　　万宝山之行陆安颇为满意。
　　十三道真性本源，一件元婴天宝洞冥黑甲，都是他极为重大的收获，能够大幅度增加他此刻的底蕴。
　　“东西已经有了。”
　　“要着手炼一件顶级的金丹真宝试试水吗？”陆安面露沉吟之色。
　　他心神一转，掌心出现了白蜃。
　　这圆溜溜的无瑕白球，正释放着如梦似幻的光泽，云雾萦绕之间，内部藏着一个神秘的世界。
　　白蜃是他的本命灵宝，炼灵九次的白蜃，上限拔高到极其匪夷所思的程度，完全具备晋升金丹真宝的能力。
　　陆安在握着白蜃的时候，心里便已经有了一缕直觉，那便是只要他想，他完全可以用一道真性本源，让掌心的白蜃直接蜕变成金丹真宝！
　　要做吗……
　　陆安念头滋生之时，心中却忽然有了另外一个想法。
　　因为他炼灵九次成功之后，便已经知道，白蜃还能继续炼灵下去！
　　九乃数值极。
　　当打破九之极限，前方便海阔天空！
　　只不过当时陆安当众炼器，受限于宗门贡献点耗尽，没贡献点继续兑换灵源胚胎，他才无法继续炼灵。
　　但现在不一样了。
　　宗门奖励新晋真传的贡献点有一百万，少宗主候选贡献点有八百万，外加他还继承赵云天等人的遗产，也包括诸多贡献点，也已超过百万点，就是说他现在的宗门贡献点已经超过千万之数！
　　现在他，不仅仅自身资源富可敌国，就连那夸张的宗门贡献点，那也是足以震惊任何一尊金丹真人乃至元婴真君！
　　“炼真的事情先不急……”
　　“不如先把炼灵这件事做到极致……炼灵九次，便足以让我傲视北苍域诸多天骄了……要是继续往上炼，炼灵十次，炼灵二十次……炼灵一百次，又会发生什么？”
　　“就算我现在拥有的资源，还不足以让我的白蜃炼灵一百次，也不知道白蜃究竟能不能炼灵到先天百炼理论上的极限……但白蜃炼真亦是需要一个契机，那个契机就在白蜃之中！”
　　陆安越想双瞳越是火热。
　　【先天百炼·器体道胎】
　　他体内的器体道胎白蜃，还未真正达到大圆满！
　　陆安知道，白蜃的突破，也会带动他道基的晋升以及壮实。
　　既然能够持续让白蜃变强，能够持续让自己变强，那么这件事便有可以继续往前推进的意义！
　　灵源胚胎价值不菲，一枚便要两万贡献点，所以对于宗门修士来说，每一枚灵源胚胎都尤为重要。
　　对陆安来说亦是如此。
　　所以，他浅花了两百万贡献点。
　　先兑换一百枚灵源胚胎试试水！
　　这一次陆安打算低调炼灵，反正他都已经创造炼灵历史了，声望什么的也不需要了，他需要的是一个能够创造信息差的杀手锏！
　　所以，万安峰之中，重重遮掩气息乃至异象的禁制接连布下。
　　为了万无一失，陆安甚至耗费了两件金丹级的阵法禁器，构筑数重巨大无比的屏障，只是为了掩盖一切，隔断因果。
　　随后他便开始沐浴焚香，推算黄道吉日，甚至还将小青龙丢到树林之外放生，然后随手又将小青龙给捞了回来。
　　“好了……”
　　“一切准备就绪！”
　　陆安盘坐于洞府之内，双瞳绽放灼灼的神光，身体渐渐入定。
　　娃娃不敢去打扰他，只能在一旁远远地看着，没事就养养花，种种草，喂喂鱼，然后继续紧张地看着那道身影。
　　直到那道身影，张口将白蜃吞入腹部，然后便是无数炼器材料搭配着灵源胚胎，一件接着一件塞入嘴里！
　　以自身为烘炉。
　　再炼本命灵宝！
　　海量的能量以及灵源，同时在他的体内爆开，化作恐怖的灵源风暴。
　　但这一次，陆安可以淡然处之。
　　因为他已经是筑基大圆满的存在！
　　因为他的武神之躯已经蜕变了三次，达到九千万武神因子的武神之躯。
　　如果说体魄也有强度划分，那么现在陆安的体魄强度，已经能够媲美金丹大圆满的体魄！
　　海量的灵源能量，不停灌入白蜃的内部，他按照先天百炼的手法，在白蜃之上镂刻灵纹，不停让其壮大，让其蜕变。
　　时间缓缓流逝。
　　这一次凝炼仅仅花了三天时间。
　　轰！！！
　　白蜃爆发出滔天灵光。
　　四周生出重重玄奇异象。
　　陆安身上气息浑然一变，道基神树之上的白蜃道果蓦然膨胀一大圈！
　　炼灵十次，成！
　　因为白蜃灵宝跟他自身的道基深度绑定，所以当白蜃灵宝变强的时候，陆安的道基以及他的实力也跟着暴涨了一截。
　　陆安感受着自身浑厚了一大截的气机，脸上笑容浓郁至极。
　　这一次，居然花八枚灵源胚胎，便让白蜃有了突破……比突破炼灵九次的时候还少花一枚，而且难度也没那么大。
　　不过认真想想也是，炼灵九次属于开天辟地般的壮举，当打破极限之后，后面反而海阔天空，难度也没那么大了。
　　惟一的桎梏，便是灵源胚胎的多寡。
　　毕竟寻常筑基大修想要得到一枚灵源胚胎，都要耗费不少的代价……
　　可是这些代价，对于陆安来说嘛……
　　陆安看着面前的九十二枚灵源胚胎，嘿嘿一笑，再度开始炼灵！
　　如此一个月后。
　　磅礴至极的灵光竟是将洞府的穹顶都给崩碎，冲入九重寰宇。
　　陆安浑身上下，都冒出白烟，肚子更是撑成了一个随时有可能爆开的巨球。
　　远处乍一看之下，陆安看起来好像还是一个巨大化的白蜃。
　　“啊啊啊啊……”
　　“疼疼疼……”
　　“成了！”
　　“我成了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　变成白蜃之球的陆安哈哈大笑，吓坏了一旁满脸关切的娃娃。
　　一缕神秘深邃的天道造化，突然从天空落下，融入了陆安那膨胀的肚子里。
　　或者说，融入了陆安体内的白蜃道果之内，让他的器体道胎开始蜕变。
　　一片极为凝实的白玉京，在陆安的身后沉浮，不仅有十二楼五城，更有一道道模糊的仙影，正在成型。
　　那些仙影，看似模糊不定，虚幻缥缈，可是当直视他们的时候，便能够看见他们深邃的双瞳，双瞳深处似乎蕴藏着情绪，仿若真的活物，有了自己的思想……
　　“嗝……”
　　陆安打了一个饱嗝，将体内的诸多多余的能量一口气喷出，肚子这才飞速干瘪，勉强恢复人样。
　　当陆安缓缓坠落地面的时候，他的掌心，出现了一轮宛如皎白圆月般的白蜃。
　　炼灵十八次，成！
　　这是一次大蜕变。
　　陆安感觉自己体魄更加坚韧了，道基神树更加壮实稳固，白蜃道果更是近乎膨胀了一倍。
　　天赋神通·传说，天赋神通·海市蜃楼，都有了极为显著的加强。
　　但让陆安颇感意外的是，白蜃都比以往多炼灵九次了，居然还没有觉醒新的天赋神通……
　　往后炼灵，还能觉醒新的天赋神通吗？不可能没有吧？
　　陆安心里没底。
　　但有句话说得好，别管走的是什么道，只要能变强，就是好道！
　　现在的他，白蜃能力强大三成，七道肌肉道基神树壮硕了一成，自身的体魄在器体道胎的增益之下也强大了一成。
　　不要小看了这种增长，多重力量叠加之下，现在的陆安，实力便是极为恐怖的跃进。
　　“一百枚灵源胚胎已经消耗殆尽……而且现在炼灵一次消耗的灵源胚胎已经超过十枚……”
　　“但没有关系……”
　　陆安看着自己账目之上的八百多万宗门贡献点，露出了一个壕无人性的笑意。
　　再花八百万！
　　再兑四百枚灵源胚胎。
　　白蜃……
　　让我看看你的极限吧！
　　梭哈！！！

第193章 白蜃极境·阴阳双生
　　万安峰在短暂的躁动之后。
　　又恢复了宁静。
　　小青龙仍在湖里欢快畅游，享受着踏入筑基境后的美妙，偶尔得吃一下娃娃修剪灵植园花花草草后的诸多天材地宝的边角料，血脉日益变强，气血也日益充沛，日子可谓是过得美滋滋。
　　时光流逝。
　　眨眼便是三个月的时光。
　　海棠，郭青，宋瑶，郑珊珊，郭小玉，秦明，黄飞宇，这些曾经的部众，也在陆安的主导之下，入驻了万安峰，在万安峰最好的气脉节点开辟洞府。
　　郑珊珊甚至凭着丰厚的资源，成功踏入筑基境，成为七人中，第一个成功踏入筑基境的修士。
　　海棠与陆安则一起在洞府之内为宗门创造了十万金的GDP。
　　这位高冷若冰山美女的女剑修，如今是真的是受刺激了。
　　“夫君……这次我一定要成为筑基……”海棠衣衫凌乱，曼妙雪白的娇躯有一块块的红印，面露羞愤之色。
　　她在陆安面前的表现，变得比上一次还要更加不堪。
　　无它，因为陆安变得更强了……
　　海棠只是练气圆满的剑修，哪里承受得住陆安那武神般的撞击？
　　“夫君……那位冥界少主，真的不能替我分担分担你的火力？”海棠双眸泛红，银牙紧咬道。
　　“棠棠，你要我说多少次，娃娃只是我的好朋友，不过是份量更重的，生死之交的好朋友……”
　　陆安长长舒了一口气。
　　海棠却是有些无奈地抿了抿嘴：“可是外界都说……你在金屋藏娇。”
　　陆安纠正道：“哪里是金屋，明明就是金府！”
　　“嗯？”海棠瞪眼。
　　“不对，藏什么娇，哎，你听外面那些风言风语做什么，没听到娃娃整天喊你棠棠姐吗？看看她那纯洁的双眼，你就知道，我们是纯洁的。”陆安无奈摇头道。
　　海棠那清亮婉转的眼眸微微闪烁，幽幽一叹道：“古往今来，多少大神通者，都有许多道侣，夫君你贵为宗门少宗主候选，也理应有许多道侣才对，切莫在我身上，花那么多功夫了……”
　　陆安这才回过神海棠的意思是什么，拿出上好的膏药帮女子涂抹一番。
　　“原来是弄疼你了……”
　　“哼……才知道啊？！”
　　“对不起，我下次一定轻点……”
　　“不用！我自己会变强，不需要你怜香惜玉！”
　　海棠咬牙切齿，蓦然生气了一抹斗志：“我一定要筑基成功！”
　　“一定！”
　　陆安还能说什么，只能是给了海棠一堆辅助悟道的宝物，以及十几颗有助于突破的大补丹，让海棠斟酌着用。
　　帮助海棠突破筑基，他修行资源绝对是管够的，当然，能不能顺利突破，关键还是得看海棠的悟性如何。
　　陆安看着海棠一瘸一拐离去的坚定背影，缓缓舒了一口气。
　　当他掌心翻动而出的时候，一轮浑然无瑕的白玉映照周天，散发出无与伦比的道意波动。
　　炼灵二十七次，成！
　　陆安又将白蜃多炼灵了九次！
　　这一次耗费的时间有些长，足足消耗了他三个月的时光，消耗了一百六十二枚灵源胚胎，以及诸多炼器辅助材料。
　　当然，收获也相当丰厚。
　　陆安的白蜃道果膨胀了一大圈，道基神树拔高一大截，天赋神通【传说】与【海市蜃楼】再度增强一个维度。
　　特别是白玉京，不仅有十二楼五城，甚至楼阁之上的道纹，仙城之内的诸多建筑，都有了轮廓，至于出现其间的一道道模糊的仙影，居然也有了模糊的服饰以及兵器，一念之下，甚至可以听从陆安的安排，在白玉京之中活动乃至战斗。
　　“炼灵二十七次达成后，白蜃灵宝有显著的位格提升，同时又得到了一缕天道赐予的造化，看来炼灵以九次为一个大周天的蜕变……”
　　陆安沉吟着，看向面前两百三十八枚灵源胚胎，深吸了一口气，继续炼灵！
　　既然还未到极限。
　　那便继续朝极限去推进！
　　炼灵二十七次之后，炼灵难度飙升了一个大台阶，如果说以前是在一个球上雕刻一座城市，那么现在便是在一个球上雕刻一座城市，并且要将城市大到建筑，小到民众的样貌，神态，地面爬行的蝼蚁，乃至是食物上面的细菌都描绘出来。
　　从宏观到微观。
　　从物质到形神。
　　陆安就像是行走在钢丝的舞蹈家，每一步都精细入微，不仅要精准无误，而且脸上的表情也要享受，要从身到心，都投入到这一场盛大的炼灵之中。
　　炼灵二十八次……
　　炼灵二十九次……
　　炼灵三十次……
　　陆安感觉自己越来越接近极限，也感觉白蜃越来越接近一个灵宝的极限。
　　每一次炼灵成功，都是让他的筑基灵宝变得更加完美。而每一次炼灵成功，他的器体道胎都会出现一波变强。
　　一年后。
　　炼灵三十六次！
　　白蜃灵宝的四周，出现三十六重道环，陆安的身体被海量的灵源能量风暴，撑成了圆溜溜的球体，而他那三只眼睛疯狂转动之间，仿佛看见了白玉京之上的三十六重天……
　　海量的灵光从陆安的体内爆开绽放，俨然要化作一轮灵阳高照。
　　三十六重天垂落的灵能，仿佛要淹没整片天地，而在那灵能汪洋之中，有一点灵光，形如太初，绽于太墟，永恒不灭。
　　诸天灵降。
　　凝于极点！
　　万千异象纷涌成扭曲神秘的灵界，那灵界只有混混沌沌，正反两面，但这正反两面，又能碰撞出万千气象……
　　陆安突然间发现面前那白玉无瑕，形如满月的白蜃，出现了黑色……
　　表面为纯白。
　　背面为纯黑。
　　白蜃极境·阴阳双生！
　　觉醒天赋神通·双生！！！
　　【双生：有形之并蒂莲，无形之太极圜；形灭而神合，神离而形寂，此有无相生之恒道，乃互根互抱之玄牝玄牡】
　　陆安与白蜃早已经融为本命，于一瞬间明悟了双生天赋神通的奥义，同时也明白了此前一直都在寻找的炼真契机，究竟在哪里……
　　“哈哈哈……原来是这样……原来是这么一回事……”
　　“白蜃可不止白蜃这一条道……”
　　“有了双生天赋神通，炼灵与炼真，也可以齐头并进……”
　　陆安大笑，脸上有大彻大悟之色。
　　就好像完美仙功中所说，天地万道，并无优劣之分。就算炼真脱胎于炼灵，灵机足够才能诞生真性本源，但这并不代表炼灵之威就一定弱于炼真……
　　炼灵炼真，双辅双成，一体两面！
　　炼灵越猛，炼真就越猛。
　　炼真越猛，炼灵也能越猛！
　　陆安越猛，他就越猛加越猛。
　　无限循环！
　　此乃双生之奥义！
　　陆安看向手中的灵源胚胎，竟然已经被他消耗一空。
　　千万级的宗门贡献点，换来五百枚灵源胚胎，竟然就这么没了……
　　短短一年半的时间，消耗掉千万宗门贡献点，这是极度惊世骇俗之事。
　　当然，更惊世骇俗的是……
　　他创造了一个怪物级的筑基灵宝！
　　陆安掌心摊开，面前的白蜃，纯白无瑕，形如一轮高挂天穹的皎月。
　　在他心念一动之间，纯白无瑕的皎月忽然化作一轮漆黑深邃，可以吞灭一切光芒的黑球！
　　陆安心思再转，黑球重现月光，表面纯白无瑕，背部漆黑如墨，黑白轮转之间，仿佛有双生之道在循环。
　　看似只有一黑一白，但陆安心思转动，黑白碰撞之间，又能衍化出世间万物，构筑一个宏伟的世界……
　　不可思议。
　　神乎其神……
　　陆安甚至可以在一念之间，通过白蜃创造出一个类似于地球的世界。
　　那里有山川湖泊，虫鱼鸟兽，有日月星辰，风雨雷电……
　　虽然只是在模仿创造一个世界。
　　但那种感觉，让他沉迷。
　　这便是一个灵宝达到极境的效果吗？
　　陆安发现，他的白蜃炼灵，已经达到了一个玄奇的极限，那就是炼无可炼，塑无可塑的阶段，无论再投入多少灵源胚胎，都只会从白蜃的各个部位溢出。
　　那是一个筑基灵宝的极限状态。
　　所以，陆安又将这种特殊的状态，称之为极境。
　　但三十六次炼灵，就一定是极限吗？
　　【双生】其实就已经给出答案了。
　　其实并不是的……
　　至少若是白蜃炼真之后，大概率能够继续蜕变变强，到时候天花板再度被打开，那么极境之后，恐怕还有一个终境？
　　陆安想到这里，自己都笑了。
　　先天百炼，大概率真的能够百次炼灵，之所以他现在找不到路，纯粹是因为他不够强，所以无法助力白蜃打破极限。
　　“看来，接下来可以考虑炼真了。”
　　陆安握着掌心的白蜃，再看看自己道基神树之上的白蜃道果，脸上浮现满意的笑容。
　　他大步走出洞府。
　　娃娃和小青龙都兴奋地跟陆安打招呼。
　　“陆安哥哥，你出关啦？”
　　娃娃穿着灵农的衣服，看起来像个清丽脱俗的小农娘，蹦蹦跳跳来到陆安的面前，笑靥如花道。
　　小青龙则是兴奋地吐着泡泡，喷着水流，在湖边划出一道彩虹。
　　“嗯，进度不错。”
　　陆安温和一笑，随后道：“对了，海棠闭关如何了，突破筑基了没？”
　　娃娃摇头：“还在闭关呢。”
　　陆安点点头，突然像是觉察到了什么，冷冷一笑，抬手之间，虚空凝聚一把纯白的天剑，刺入了万安峰之外的地底。
　　轰！
　　天剑直刺百丈有余。
　　地底传来一个女子的惨叫声。
　　陆安抬手一挥，一个被他劈成两半的女修，便从地底被翻拱出来。
　　“她是工部的执事林凤霜，修为筑基大圆满，属于颇有天赋的四品阵法师……”娃娃认出了女子，低声惊呼道。
　　她平时没事，就爱研究一下陆安哥哥家里的诸多资料。
　　“呵呵，还妄图偷偷改变万安峰地底的气脉，想要谋害我？”
　　陆安摇头一笑。
　　这是他这一年多来，第三次遇到袭击了，但无一逃不过他的感知。
　　对陆安来说，这些修士都是小鱼小虾，手段也上不得台面，根本不知道他这位少宗主候选分量的可怕。
　　当然，后续像这类蠢蠢欲动的修士，只会越来越多……
　　特别是当那些屹立云端的大人物，品出宗主大人对他这位少宗主的态度之后……
　　一年多的宁静，对陆安来说，已经十分难得，再拖下去，保不准再发生什么。
　　陆安带着娃娃冲天而起，一路往炼器山的方向飞去。
　　而也是在他飞出万安峰的瞬间。
　　陆安感觉到，顿时有上百道隐晦的气机，落在他的身上。
　　“呵呵……”
　　“真不愧是牵扯了大因果的我。”
　　“出门，那就是一个万众瞩目。”
　　陆安大概也能感知，这些隐晦的气机，有多少是出于好奇，有多少是出于崇拜，又有多少是出于觊觎与贪婪，甚至还有几缕被他捕捉到一丝极力掩饰杀意的气机……
　　他没有理会这些气机，径直朝炼器山的方向飞去。
　　很快，陆安便来到那恢宏广阔的炼器道场之上，听到了熟悉的叮叮当当的声音，以及炼器炉偶尔爆炸的声音。
　　一众炼器师，依旧干得热火朝天。
　　“陆安少宗主来了！”
　　“噢，我们的炼器之神大驾光临！”
　　“炼器之神，您这次要炼器吗？”
　　“阁主大人！”
　　“见过阁主大人……”
　　陆安一出现，不少炼器师便无比尊敬地向着他行礼。
　　他在工部之中的声望是极高极高的。
　　“呵呵，诸位不必多礼。”
　　“我来这里，主要是想要向各位前辈学习一下，要如何炼真。”
　　陆安笑着回应众人的热情。
　　“学习如何炼真？”
　　“炼器之神太谦虚了！”
　　“真不愧是炼器之神，大师永远都有一颗学徒的心……”
　　“不知谁有那个荣幸，能够向我们的炼器之神，表演一下炼真啊……”
　　……
　　陆安说一句，四周就会出现十几句恭维的声音，仿佛他做什么都是正确的。
　　但好歹，还是有几个人，能够蹦出一些有价值的信息。
　　姜善副阁主道：“现在好像就上官敬阁主在炼真他的金丹真宝吞吃杖吧。”
　　“哦？那我去看看。”
　　陆安在姜善副阁主的带领下，来到炼器道场的一处核心区域。
　　他在地风水火狂涌的中心，看见了那道身形高大，气质儒雅的身影。
　　那男子正是上官敬，他的面前有一个硕大无比的炼器炉，内部有一个由无数张嘴巴构成的巨杖。
　　他吐出长长的舌头，舌头之上长出了一只只灵活的小手，那些小手精妙地操控着炉内的诸多火焰以及那一道真性本源，让十几种不同的火焰，淬炼十几种不同的材料精华，交融于真性本源之中，在不停熔炼在吞吃杖之上。
　　吞吃杖那一张张大嘴，都在痛苦地喊着“不要”“不要”。
　　可上官敬只是冷笑，舌头之上的一只只小手，抓着那一股股精华，便对着那一张张嘴巴粗暴地塞进去。
　　吞吃杖只能不停吃精华，求饶声，也变成了无能为力的呜呜声。
　　“这炼器手法……”
　　“有些讲究啊……”
　　陆安看得惊喜，完美仙宗的炼器宗师，还是有几分门道的。
　　他当即占据一块高高的石头，盘坐于上面，认真地旁观起对方炼真的过程，总结着诸多经验。
　　炼真也是一个漫长的过程。
　　但陆安很有耐心，就在一旁静静地观看，也不去打扰对方。
　　时间眨眼便过去三天。
　　就在陆安若有所悟的时候。
　　天穹突然一沉。
　　紧接着是无比让人压抑的气息，在天地之间翻涌，随后凝聚出一张巨大无比的威严至极的人脸。
　　那人脸俯瞰着盘坐于石头之上的身影，威压同时压落，震撼了炼器道场上的所有炼器师。
　　“陆安……”
　　庞大的人脸说话的瞬间，那巨大无比，宛如山岳般的体魄，已经压塌天穹，出现在道场的上空。
　　陆安认出了这场熟悉且巨大的人脸，浑身上下都涌出心悸感。
　　万面真君！
　　而且，对方威压似乎更恐怖了！
　　云层突然裂开。
　　金辉熠熠的庞大身躯好似金山碾落，那身躯布满着繁复的神纹，威严至极的方正巨脸之上，碧蓝神瞳如深海般深邃，凝视着下方那道渺小的身影。
　　“是万面真君！”
　　“天啊！他不是在深渊海修行吗？”
　　“好强大的元婴威压……他破境了？！”
　　“居然是真身前来，而且好像……还是针对陆安……？”
　　道场之上，一众资历老的修士，面露震撼之色。
　　万面真君则是带着滔天气势，一步步走到陆安的面前，每踏出一步，道场都会震颤一下，他双手抱胸，低头俯瞰。
　　“吾已归来……”
　　“小辈，汝……为何不拜？！”

第194章 以前你叫我小辈，我不挑你理……
　　万面真君！
　　这个曾经给陆安无数噩梦的恐怖存在，也在以前很多时刻，让陆安感到绝望的恐怖大敌。
　　陆安为了武神之道，为了踏入筑基，为了那王城的三百万生灵，不得不对上万面真君，夺走万面真君手中的超级大补丹，因此跟这位元婴真君结下大因果……
　　陆安也被万面真君杀了好几次。
　　陆安也曾在郭大丹之事上，被万面真君那一纸真君谕令，被逼得强行放人。
　　他已经向这位高高在上的元婴真君，低头了好几次。
　　但这一次……
　　陆安面对元婴真君的威逼，身形挺拔，三只神瞳如炬般灼灼燃烧。
　　“为何不拜？”
　　陆安嗤笑起来：“我为何要拜？！”
　　“嗯？”
　　万面真君如深海般深邃的双瞳微微眯起，仿佛没想到自己已经出现在陆安面前了，对方居然还敢如此硬气。
　　他冷笑着翻手，掌心蓦然升起一团无比恐怖的黑色火焰，那黑色火焰燃烧之时，竟然可以将世间所有物质，所有能量都给吞灭成虚无。
　　“此乃无渊火，无质无光，无因无果，可以让你与一命钉的因果都给焚断！”万面真君俯下硕大的身躯，似笑非笑，“你那自以为是的依仗，在吾等大神通者面前，宛如婴孩戏耍般可笑，知否？”
　　万面真君已经将陆安可以主宰郭大丹生死的最强依仗给切断。如今的陆安，他就算当场镇杀，郭大丹也不会身死。
　　万面真君已经准备好欣赏陆安那旁皇无助，惶恐不安，甚至吓得当场下跪的模样了……
　　然而，让他没想到的是，那身材魁梧的三眼龙猿，居然仍纹丝不动，表情未变，三只眼睛甚至流露出几分看猴戏般的神色……
　　这是什么眼神？
　　这是什么态度？！
　　这也是一个筑基修士看元婴真君该有的态度？
　　他就不怕元婴真君一怒之下，一巴掌按死他？
　　万面真君被陆安这匪夷所思的反应，弄得微微一怔。
　　“小辈……”
　　“你当真不怕本君？”
　　万面真君盯着陆安。
　　“为何要怕？”
　　陆安平静地回应。
　　“哈哈哈……好！”
　　“好一个不知天高地厚，不知真君之下尽蝼蚁的杂修。”
　　万面真君大笑，天地却蓦然迸发天罡怒火，降落无穷威压。
　　陆安感觉到了那股让人窒息的威压，骨肉震颤，头皮发麻。
　　真君一怒。
　　天地色变！
　　万面真君那庞大无比的身躯，爆发出惊天动地的威压，元婴之力与天地共振，形成让万灵惊颤的气势，甚至让道场其余炼器修士大部分都承受不住而下跪。
　　“现在呢？”
　　“吾一掌便可将汝碾成肉泥。”
　　“知否？”
　　万面真君冷冷凝视着陆安，无穷的威压落下，正常的筑基大修本应承受不住跪倒在他面前才对，但面前那三眼龙猿，依旧静静矗立，纹丝不动。
　　“不怎么样。”
　　陆安淡淡摇头，神情依旧平静。
　　若是以往，他恐怕已经承受不住真君的伟力而跪倒了，可是如今的他，却忽然有种想要与天齐高的冲动……
　　“哈……”
　　万面真君笑了，缓缓抬手，正欲有所动作。
　　“万面真君！休要动我义子！！”
　　轰！
　　一股血色剑光从远处撕裂长空而至，瞬间将万面真君那可怖的气势都给斩碎。
　　荒墟真君脚踏血浪，手持断剑而至，以磅礴伟岸的身姿，挡在了陆安的前方，战意汹涌，跃跃欲试地盯着万面真君。
　　“荒墟……陆安什么时候成你义子了？”万面真君双瞳骤然变冷。
　　“这你少管！”荒墟真君战意高涨，“你竟然敢对陆安出手，我看你是找打！！”
　　荒墟真君爆发出冲天血气，染红了整个天空，同时满面狞笑，就要借势扑过去。
　　“荒墟……你还惦记着跟本君打一架吗？你要不感受一下，本君现在是什么境界……”万面真君幽幽开口，突然间便朝着荒墟真君踏出一步。
　　轰！！！
　　可怕气势笼罩而至。
　　荒墟真君脸色微变：“元婴中期？”
　　“不错，你还想与本君一战吗？”万面真君凝视着荒墟真君，“你是知道本座的能力的……”
　　荒墟真君沉默了。
　　万面真君则是缓缓转头看向陆安，语气带着高高在上的威严：“荒墟真君便是你的依仗？倒是有些手段，不过你这靠山在本君看来，可不是那么好使了啊……”
　　万面真君那强横的气息不减，竟是打算继续对陆安施压。
　　毕竟在他的眼里，面前这强撑着站立的三眼龙猿，已经再度变成了他随手可以拿捏的虫子。
　　万面真君对陆安的想法已经有些改观，随手捏死肯定不行了，但依旧可以好好想想如何让这不知天高地厚的小辈，去偿还他身上的因果。
　　“住手！”
　　“万面真君！”
　　“谁给你的胆子，来我炼器道场撒野，对我们的炼器之神出手？！”
　　一声厉喝在天地炸开。
　　大元素真君手持天阿神剑，突然气势如虹地撞开了万面真君凝聚的云层，重重地落在道场之上，手中的巨剑已经迸发金属天光，剑锋对准了万面真君的脖颈。
　　万面真君身形一滞，有些匪夷所思地盯着那道对他刀剑相向的身影。
　　“炼器之神……”
　　“他？”
　　万面真君再度将目光落在陆安的身上，神情出现了不少的波动。
　　“不错！他就是我工部的炼器之神，观他炼灵九次的壮举，让本君都获益匪浅？你想要对我工部的栋梁做什么？！”
　　大元素真君瞪眼望向万面真君，那一身磅礴的气势爆发而出，竟是丝毫不弱于万面真君。
　　大元素真君。
　　也是一尊元婴中期的真君！
　　荒墟真君，大元素真君，宛如两座遮风挡雨的大山，矗立在陆安的前方，为陆安挡下那万面真君恐怖至极的气势。
　　这个时候，万面真君的气势，已经被压上一头了。
　　万面真君有些难以理解，区区一个筑基修士，纵使再有手段，如何能够让两大真君为他站台……
　　看来那小子的背景靠山需要重新评估……
　　“小辈……怪不得你敢如此对我说话……”
　　“但……”
　　万面真君深深地望了陆安一眼。
　　然而他话音未落，居然又有一股可怕至极的元婴气势，从远处飞速而来。
　　执法部的副部长万山海，脚踏山海图腾而至，带起一大片连绵无尽的青山，竟是化作重压，压在万面真君的身上。
　　“山海真君……你这是何意？！”
　　万面真君脸色骤变，强横无比的元婴气势，当即施展而出，撑起那一片朝他压落的青山。
　　他内心震动，万山海怎么一出手就是元婴异象倾轧，这已经是赤裸裸的先手挑衅，乃至于是明面之上硬刚上的态度。
　　“何意？你欺压我执法部的神探，你问我是何意？你敢弄陆安，我就敢弄你！”
　　万山海落在陆安的身侧，气势强横，意志坚定。
　　“神探又是个什么东西？”
　　万面真君有些懵了，面前这个小小的筑基修士，究竟有多少名号？
　　高天之上，突然又出现一道惊雷般的炸裂之音。
　　“万面真君，你闭关破境，消息闭塞，本君不怪你。”
　　“但我也有一句话，你若是对我特战部的战神出手，我亦是不愿意的……”
　　血色惊雷在道场之上炸裂。
　　一道浑身由血雷交织的身影，从虚空之中走出，迸发而出的让人心悸的恐怖元婴之位，竟是让万面真君那一头如龙蛇游动的金发都为之竖起。
　　清煌玄震真君！
　　万面真君此刻的脸上，已经布满匪夷所思之色：“特战部的战神？”
　　“哈哈……你们怎么都来了？”
　　“那本君也来凑个热闹吧……”
　　又有一道声音，在天地炸裂。
　　琉璃真君迈着优雅的步伐款款而来，笑语盈盈地看了陆安一眼，随后双眸清冽地瞥了一眼万面真君：“首先，恭贺万面道友晋升元婴中期，其次……陆安可是我完美仙宗之光，轮不到你以元婴真君之境欺压，望你好自为之。”
　　说罢，一股强横的元婴威压，再度对着万面真君镇压而落。
　　万面真君那威严淡漠的脸庞，再也无法保持冷静。
　　“什么荒墟义子，什么炼器之神，什么执法部神探，什么完美仙宗之光……你们究竟在说什么啊……”
　　“你们真的是在说同一个人？！”
　　万面真君凝视着那被一众元婴真君，拱卫在后方的身影，第一次感觉完全参不透一个修士的因果。
　　明明是他正准备对着一个宗门小辈施展无上伟力欺压，准备回收此前的因果，让小辈明白真君不可欺。
　　结果……
　　荒墟真君，大元素真君，万山海真君，清煌玄震真君，琉璃真君，五大真君居然把他给包围了？
　　万面真君忽然明白，他以那元婴真君的实力与身份，已经无法将面前这个男人拿捏了……
　　按理说，区区一个筑基修士，是无法触发如此猛烈的元婴因果反弹的。
　　“难不成……”
　　“你这小辈，已经成为宗门的真传？！”
　　万面真君低头看向始终平静站立的三眼龙猿，仿佛抓住了什么关键点，那种种匪夷所思的称号，都最终指向了一个核心的身份地位。
　　“呵呵……”
　　“万面，他可不是什么普通的宗门真传……”
　　这个时候，一道清朗的声音响起。
　　一个身子半白半黑的男子，突然脚踏太极阵图而来，他一出现，场上所有元婴真君引动的气势，都风轻云淡。
　　万事万物，都有了规律，诸多能量流转都无比的清晰，无比的有秩序。
　　“阴阳神君！”
　　“拜见阴阳神君。”
　　“拜见阴阳部长！”
　　一众元婴真君见状，都主动地行礼。
　　万面真君虽然不情愿，但也拱手行礼道：“万面，拜见阴阳部长。”
　　他此刻的心神已经极为震动，这件事怎么到了最后……还引得一尊化神神君亲自出面？
　　陆安看见来者，亦是面露感激：“陆安！拜见阴阳部长！”
　　阴阳部长对着陆安露出一抹阴森诡异的笑容，点点头之后，便将目光投向万面真君：“万面……我想你跟我执法部的神探有些误会……我来此地，便是来解开这个误会的……”
　　“能有什么误会？纵使这小辈是宗门真传，夺我破境的超级大补丹，那也是一桩不小的因果！”万面真君瞪了陆安一眼，浑身恐怖的元婴气势，本能的又要释放出来。
　　“呵呵……陆安可不是普通的宗门真传。”阴阳神君摇摇头。
　　“真传就是真传，能有什么不普通？本君曾经也是一位真传。”万面真君冷笑，不觉得陆安这真传有什么好骄傲的，不过是他来时的路罢了。
　　“呵呵……”阴阳神君微微摇头，“陆安啊……他不仅仅是宗门真传，还是众真传之首，如今唯一的少宗主候选人……我完美仙宗那位宗主的亲传弟子！”
　　轰！
　　万面真君身形一滞，满脸匪夷所思地看着那三眼龙猿。
　　“众真传之首？”
　　“少宗主候选人？！”
　　“这是什么时候的事情？！！！”
　　万面真君直接麻了。
　　他知道的惊才绝艳的宗门真传有许多，但这么一个名不经传的修士，是什么时候一跃成为宗门真传之首的？
　　“就在你闭关的时候。”
　　阴阳神君开口道，脸上有着似笑非笑的神色：“现在，万面真君，你该知道，你与陆安少宗主的因果，是一场误会了吧？”
　　万面真君已经彻底怔住了：“这小辈……居然是少宗主……？这怎么可能？！！！”
　　面对万面真君此刻内心的惊涛骇浪。
　　一直不说话的陆安，终于第一次开口了。
　　他整理了一下身上的衣衫，脸上浮现出一股无与伦比的威严与强大，面对面前这座曾经高不可攀的高山，淡淡开口道：“万面啊……以前你叫我小辈，我不挑你理……”
　　“但现在……你该叫我什么？”
　　万面真君双瞳突然涌出怒意：“呵……本君该叫你什么？”
　　阴阳神君笑着补充：“哦，宗主大人亲自给少宗主候选下了定义，少宗主候选地位等同于宗门化神大长老，真论辈分，比万面你还高一级。”
　　万面真君：？？？

第195章 爽了
　　“你应该叫我什么……”
　　“你应该尊称我一声少宗主大人。”
　　陆安双手抱胸，三只神瞳尽显威严，淡淡地开口，回答万面真君的问话。
　　“好你个陆安！”
　　“给你脸了是吧？！！”
　　万面真君头上金色长发狂舞，磅礴的元婴怒威化作上万重金光喷薄而起，那股让人窒息的元婴威压，再度疯狂落在陆安的身上。
　　他根本无法接受，那个曾经被他一句真君谕令就逼得只能放人的小辈，如今居然还敢这样对他说话，要他堂堂元婴真君，喊一个小辈大人？！！
　　“呵呵……小面啊……你还真当我是那个曾经任人宰割的小修士吗？”
　　陆安体内突然有武神赤焰冲霄而起，九千万武神因子此刻沸腾咆哮，一尊大武神法相横空出世，脚踏道场，头顶青天，同时七道肌肉神树虚影于身后显化，七轮道阳凌空，降下无尽的道威。
　　轰隆隆！
　　陆安爆发出的极其强横的气势，竟是隐隐跟元婴真君的天威之势分庭抗礼，在虚空爆裂出一道道深红色的雷霆。
　　炼器道场之上的许多炼器师，都被两股能量碰撞引起的风暴所逼退。
　　“好强大的气势！”
　　“这陆安……是不是又变强了？”
　　众元婴真君都是面露惊色。
　　最震惊的莫过于万面真君，他无法想象，面前这个三眼龙猿，居然真的拥有了跟他叫板的力量……
　　这才过去多久？
　　这究竟是什么怪物？！
　　万面真君忽然意识到，在他闭关的短短几年之中，必然发生了许多他想象不到的事情……
　　啪！
　　这时，一个大手落在了万面真君的肩膀之上，同时一股让天地一切都流转得有规律的力量，仿佛一块抹布，将万面真君那可怖的气势抹除得干干净净。
　　仿佛什么都没有发生。
　　“万面啊……我说句公道话。”
　　“你就喊陆安一句少宗主大人，权当赔礼道歉了。你们两人此前结下的种种因果，就算结束了，如此可好？”
　　阴阳神君笑眯眯道。
　　万面真君脸色都变了，双瞳的蔓延而出的怒意再也控制不住：“陆安夺我超级大补丹，你还要我道歉？！！”
　　阴阳神君继续微笑：“万面……元武国说到底还是我完美仙宗的附属势力吧，你为了炼超级大补丹，指使郭大丹以王城三百万民众炼丹，这件事……真以为我们宗门会视而不见吗？”
　　万面真君听到这番话，顿时感觉头顶有一盆冷水浇下。
　　堂堂元婴真君以附属势力的生灵炼丹，这件事不上秤没有四两重，上秤了一千斤都打不住。
　　“所以啊……你有亏于我完美仙宗，而陆安则是完美仙宗的少宗主。你若是向他服软一下，他便代表完美仙宗，饶了你以生灵炼丹的错误，双方握手言和，岂不是一桩美事？”
　　阴阳神君的一番话。
　　让万面真君彻底冷静了下来。
　　当初以生灵炼丹这件事……也不是没有人知晓，但何人又敢让他元婴真君上秤？
　　但现在……阴阳神君这番话，赫然就是想要以这件事，堵住他的所有怒火！
　　你不服软。
　　那便要上秤了哦……
　　直到这一刻，万面真君才意识到，陆安在这段时间，究竟积攒了多少的能量……这些能量究竟可以让多少的宗门强者为他站台……
　　五尊元婴真君的坚定站队。
　　阴阳神君那似笑非笑的表情，以及让人想要抓狂的所谓的公道话。
　　无一不是让万面真君感觉到了压力。
　　而陆安依旧站在原地，面对万面真君那恐怖的气势，无所畏惧，法相高悬之间甚至俯瞰着面前的真君，七轮道阳更是散发着无与伦比的道法波动，彰显着他何以成为少宗主的恐怖底蕴。
　　“好好好……”
　　“陆安……少宗主！”
　　万面真君仿佛释怀了一般，突然俯身而落，对着那嚣张狂妄的男子咧嘴一笑。
　　陆安同样咧嘴一笑，爽得微微闭上了眼眸，如听仙乐耳暂明。
　　他在这一刻……
　　只有一个字……
　　爽！
　　如果在这个字上，再加上一个限定词，那便是道心通透！
　　陆安如此拼命地往上爬，如此拼命地为了道途浴血而战，终于在这一刻，在这个炼器道场之上，可以无惧万面真君，甚至让万面真君俯首对着他喊少宗主！！！
　　“小面啊……”
　　“不必多礼……”
　　“我替仙宗原谅你了。”
　　陆安那嘴角都压不下去了，心里还要默默补充一句，当然，我自己还没有原谅你……
　　万面真君感觉这辈子都没受过这等屈辱，被一个筑基小辈夺了超级大补丹不说，现在居然还要向着这位筑基小辈主动服软，尊敬地喊对方少宗主……
　　屈辱啊！！！
　　本君辛辛苦苦突破元婴中期，本应龙王归来，主宰一切，结果却是给面前这小辈装哔用的吗？！
　　万面真君满头金发一阵剧烈扭曲，然而他的养气功夫也着实了得，脸庞还能勉强保持着威严淡漠之色。
　　他在认清了面前的形势之后，当即不再有任何的纠缠，转过身，冷哼一声，便化作一道天光，消失在原地。
　　陆安周身的异象也随之消散。
　　炼器道场之上。
　　“呼……终于结束了……”
　　“真怕这群元婴在这里打起来啊……到时候整个炼器山不直接炸了？”
　　一众炼器师看见事情落幕，都不约而同地松了一口气。而当他们将目光落在那道始终屹立的身影之上，眼神都会不受控制地流露出一抹敬意。
　　“陆安阁主居然能将一尊元婴逼到这种程度……”
　　“放眼整个宗门的真传，大概也只有南宫镜玄师兄以及苏牧雪师姐能够做到这一步了吧？”
　　“真不愧是我们仙宗的少宗主啊……”
　　一个人是狂妄，还是有实力，在他做这件事的时候，还是很模糊的，但若是他能够完美收场，那么便是有实力的象征。
　　“谢部长大人替我解围。”
　　陆安恭恭敬敬地向面前黑白相融的男子行礼，面带感激地开口。
　　他敢于直面万面真君，自然有自己是少宗主候选这个身份在，但堂堂一尊化神境的神君，能够主动现身，为他站台，这对他而言本身就是一种表态。
　　“呵呵，陆安你不仅是宗门少宗主候选，也是我们执法部的神探，是从我执法部走出来的真传，我自然得好好关照。”
　　阴阳神君的这番话，已然有了将陆安视作自己阵营中人的想法。
　　陆安还能说什么，只能继续表达着感激，并且还将其余几位元婴大爹也一一感谢过去。
　　陆安发现这些仙宗的大佬，对他的态度已经变得更加的明确起来。
　　如果说之前只是互相有一些因果，有一些善缘，但远远没有达到对方会主动为他站台这种程度。
　　发生这一切的变化，都极有可能跟仙宗少宗主候选这个身份有关。
　　该说不说，虽然仙宗少宗主候选这个身份，宗主大人不太认，但宗门底下的这群大佬，还是十分认可的啊！
　　“陆安，虽说这次你逼退了万面真君，但你仍需好好提防一下万面真君。”阴阳神君忽然又提点了一句。
　　陆安有些诧异：“不是说，我们双方的因果，就此了结了吗？”
　　“哈哈，万面真君此刻同意了结，不代表另外一个【他】同意了结啊……我可是知道的，他有精神分裂。”
　　阴阳神君阴恻恻道：“他同意……不代表【他】同意……”
　　陆安深吸了一口气。
　　好好好，这个宗门就没一个正常人是吧？
　　不过他本来也没想那么快就跟万面真君了结因果。
　　这一次他敢主动跟万面真君杠上，不就是为了测试一下他宗门少宗主的名头，在宗门内好不好使。
　　现在看来，还是挺好使的。
　　那么接下来，有许多事情，就可以一步步去实施了……
　　“好好干。”阴阳神君转身离去。
　　“恭送部长大人。”陆安当即行礼。
　　随后，他又送走了一众元婴真君。
　　“义父，有你在是我的福气！”
　　“琉璃姐，慢走啊。”
　　“嘿嘿，清煌师姐，你离开的背影，还是那么的萧洒。”
　　“万山海师兄，到时候我一定再破一个大案，壮哉我执法部！”
　　“放心好了，大元素师兄，我炼真的时候，一定喊您！”
　　陆安对着一众离去的元婴真君，笑容以待，甚至主动降下自己的身份，称呼他们为师兄师姐。
　　这种亲密，又自降辈分的称呼，显然让他们极为受用，脸上的笑意也多了许多。
　　没办法啊，本来他们没什么感觉的，但当陆安以辈分压万面真君一头之后，再这样对着他们恭恭敬敬，以小师弟自称，这种反差带来的优越感就上来了啊！
　　陆安做这件事，同样没什么心理负担，反正都是这样一路舔上来的。
　　什么人能舔。
　　什么人不能舔。
　　他拎得清。
　　这些元婴真君，个个都是大忙人，能够抽身来这里给陆安站台，已经够给面子了，陆安自然也要恭恭敬敬地向一众大爹表达他的敬意。
　　这样一来，他在修行之路上再遇到什么事情，这些大爹极有可能还能帮他一把。
　　帮过你一次的人，往往会再帮助你第二次，乃至第三次……这便是富兰克林效应。
　　同一时刻。
　　元婴真君小洞天。
　　轰！！！
　　恐怖的能量掀翻了一座又一座的山岳。
　　万面真君漫天金发狂舞，宛如龙蟒吞世，疯狂发泄着他的怒火。
　　其余随从都吓得脸色发白，瑟瑟发抖。
　　“查！”
　　“都给我查！”
　　“将这陆安的一切事迹，一切成长轨迹，一切因果与底蕴……”
　　“都给本君查个底朝天！！！”

第196章 《炼真反性·大道源流》
　　炼器道场再度恢复平静。
　　陆安依旧盘坐在凸起的岩石之上，看着前方不远处正在炼真的上官敬阁主。
　　不知是不是错觉，上官敬阁主炼真的斗志似乎都昂扬了许多。
　　事实上，这并不是陆安的错觉。
　　上官敬发现陆安这么一个嚣张狂傲不羁的少宗主，居然在认认真真地看他炼真，还频频露出若有所得之色，实在是他炼器过程中最好的春药。
　　他好久没有这种心潮澎湃的感觉了。
　　仙宗众真传之首在看我炼器！
　　这位甚至对元婴真君都不屑一顾的男人，居然在全神贯注地看我炼器！
　　而且我炼器手法，真的能够教到他！
　　天啊！！！
　　上官敬感觉自己的舌头都在震颤，舌头疯狂如鞭龙般，不停地拍打着吞吃杖之上黏连的一张张嘴巴，拍得吞吃杖怪叫连连，仿佛就是上官敬在爽叫。
　　这样一来……
　　他算不算也是少宗主的半个炼器师父了？嘿嘿嘿……想想就很爽，想想就很刺激……
　　这种感觉，比他们口中那所谓的炼器女神姜秋然在旁观他炼器还要爽！
　　爽啊！
　　太爽了啊！！
　　上官敬舌头狂舞已经化作残影，舌头之上那一只只灵活的小手，更是疯狂地凝炼真性本源，一巴掌一巴掌地拍打在吞吃杖之上。
　　陆安看得双眼放光。
　　真性本源的注入已经进入高潮了！
　　金丹真宝，为何叫金丹真宝，就是因为那一个【真】字。
　　真是万物之始，是构成物质的本真，金丹真宝的炼真，实际上就是让金丹真宝更【真】，因为只有更【真】，才能更接近所谓的大道，才能更方便释放出更强大的力量……
　　譬如金丹真宝内有金性不朽，那是金丹真宝的核心力量，一旦炼真一次，那么金性不朽的力量便会放大，同时金丹真宝的诸多属性也会因为更接近大道，所以属性暴涨，甚至蕴含几分特殊的道韵。
　　当炼真多次，则会吸引大道造化，衍化出属于金丹真宝的天赋神通。
　　当然，这类天赋神通是否能成功觉醒却是小概率问题，有的金丹真宝炼真一两次就能觉醒天赋神通，有的金丹真宝却要炼真五六次，把它炼成金丹至宝，才能爆一个保底的天赋神通……
　　“要成了……”
　　陆安三只神瞳瞪得大大的，看着那真性本源完全融入到吞吃杖之中。
　　轰！！！
　　一道绚烂至极的彩色光柱从天而降，落在吞吃杖之上。
　　吞吃杖嘴巴张得大大的，吞吃了漫天坠落的光华，体型膨胀了一圈，上面的嘴巴也变得更大了，甚至长出了牙齿。
　　陆安发现面前的吞吃杖，气息浑然一变，变得更加真实，更加清晰。
　　简单点概括，就是更有活人感。
　　“嘎嘎嘎……”
　　“爽！”
　　“太爽了！”
　　“我要吃遍全世界！”
　　“我要吃遍天下所有强者！”
　　吞吃杖之上的一张张嘴巴，说着它们的豪言壮语。
　　上官敬觉得有些尴尬，翻手便将吞吃杖给收了回去。
　　他如今的金丹真宝，成功晋升为炼真二重的真宝，脸上的喜悦控制不住。
　　“恭喜上官阁主，炼真成功。”
　　陆安笑容满面，起身前来，及时送上了他的祝福。
　　上官敬阁主有些受宠若惊地转身，谦逊地吐着舌头，舌头之上一只只小手都在不安地搓着小手。
　　“嘿嘿……少宗主客气了……”
　　“您能来这里观礼我炼器，也是我的荣幸，若是能帮到少宗主一二，那么我便更加满足了……”
　　陆安点头：“确实帮到了，我在你身上学到了不少东西。”
　　上官敬顿时脸色潮红，双眸泛光，真的就一脸满足了起来。
　　“少宗主，你如此认真学习炼真，是打算炼真一件金丹真宝？”
　　这个时候，身后有声音传来。
　　陆安转过身，便被一阵刺眼的金光占据所有的视野。
　　金光闪闪的姜秋然真传来了！
　　“是的。”
　　陆安点头。
　　“我想炼真我的本命灵宝。”
　　他甚至还掏出了他花费一万贡献点，从宗门淘来的秘籍。
　　《完美炼真大法》！
　　“呵呵，那正好，我正接了一个单子，帮一位峰主炼他那件炼真四次的真宝，你可以旁观一番。”
　　姜秋然淡淡笑道。
　　“炼真四次晋升炼真五次？”
　　“那你岂不是要炼一件金丹至宝？”
　　陆安面露惊讶之色。
　　炼真五次，与炼真六次，都属于金丹至宝的层次的，宝物必然会觉醒一门特殊的天赋神通！
　　“呵呵，那是自然……”
　　“没有难度的炼器活，我可不接。”
　　姜秋然提及此事，都是一脸的傲色。
　　她的内心活动也十分的充沛。
　　陆安……
　　虽然在炼灵一道我不如你……
　　但是在炼真一道，我会让你知道，为何我能称之为炼器女神！
　　陆安此番的炼灵破纪录，已经勾起了姜秋然那潜在的好胜心，以及比试欲。
　　弱者会在所谓的炼器之神那恐怖的炼器造诣面前，怯弱退缩，黯然失色。
　　但强者，会遇强则强，就算在炼器之神面前，也能绽放出耀眼夺目的光采！
　　是的，姜秋然表面上主动邀请陆安观礼她的炼器，是出于一种友好的交流，但实际上的想法，却是要让陆安见识一下她那神乎其神的炼真手法，这是她自我挽尊，坚定道心的一种方式！
　　“能得见姜秋然真传的炼真手段，实乃我之幸运，接下来我便拭目以待了。”
　　陆安正愁没人在他面前炼器，让他吸收营养呢，这下素材不就来了？！
　　姜秋然微微一笑，大步走向炼器道场的中心，身上那件恒宇纱衣，释放出闪耀世界的梦幻光泽。
　　炼真六次，金丹至宝，恒宇纱衣！
　　这是让宗门无数金丹修士，乃至是元婴真君都会眼红的金丹至宝。同时也是宗门一众金丹至宝中的天花板！
　　姜秋然对自己的炼器手法可谓十分自信，能将自身本命真宝炼真六次，这本身就说明了她无与伦比的炼器天赋。
　　“阵起！”
　　姜秋然脚步一踏，庞大的七星八卦九龙烘炉大阵升腾而起，一个炼真四次的木槌出现在天地之间，散发着蛮荒的气息。
　　顶级金丹真宝，蛮荒锤！
　　同时，六道真性本源，同时出现于天地，散发出强烈的真性波动。
　　从炼真四次踏入炼真五次，竟是要足足六道真性本源，作为耗材！
　　姜秋然抬手间，便释放出九种不同的异火，那些异火好像有生命一样，开始将真性本源以及诸多炼器材料包裹。
　　一股股真性本源被炼化成跟她契合的本源，随后先是落入金丹至宝恒宇纱衣之上，在恒宇纱衣轮转一个周天，这才导入那蛮荒锤之上。
　　蛮荒锤本来已经有种桀骜不驯的姿态，觉得自己已经天下无敌，根本不需要继续炼真。
　　但是当它接触到那股流转过恒宇纱衣之后的真性本源，竟是剧烈震颤，有种突然发现自己以前什么都不是的模样，突然就变得低眉顺眼，开始虚心接受那真性本源！
　　陆安双眼明亮至极。
　　这是坐过法拉利的真性本源！
　　陆安惊喜地发现，姜秋然的炼真手法是有说法的。
　　恒宇纱衣是炼真六次的金丹至宝，属于金丹真宝中的天花板。
　　而姜秋然做的事情，就是先初步炼化真性本源，再将真性本源导入恒宇纱衣之中，让恒宇纱衣好好调教一番那股真性本源，然后再用见识过大世面的真性本源，好好拿捏这个堪称老实人的蛮荒锤……
　　如此，便能够起到一种降维打击般的奇效！
　　陆安越看便有越多的灵感。
　　这种炼器手法，若是修士修行的是本命真宝这个路子，辅助他炼器，会更加的事半功倍，正好适合他。
　　不过他若是想要炼自身的本命灵宝，没有相对应的更高维的金丹真宝作为辅助，又当如何？
　　是了……
　　或许可以在天赋神通【双生】上面下功夫，一生为高位格姿态，二生则是处于炼真初步的低位格，如此便有势能转化，阴阳相济的奇效。
　　陆安脑子转动之间，灵光乍现。
　　炼真，炼真，便是让世间万物的性质返归本源，那是大道之始，那是源流之头……只有参悟最核心的奥秘，才能运用最本质的力量……而越是接近本真的事物，对炼真的帮助越大……
　　他默默翻动手中的《完美炼真大法》，再与《先天百炼·器体道胎》的奥义相结合，再认真学习姜秋然那行云流水般的炼器手段。
　　十日之后。
　　陆安的眼中出现了一个巨大的光门。
　　众妙之门！
　　陆安深吸了一口气，缓缓触碰光门。
　　《完美炼真大法》蜕变！
　　《炼真反性·大道源流》！

第197章 让人又香又怕（求月票）
　　陆安触碰众妙之门后，海量的炼器知识都在他的脑海中形成风暴，随后一个个想不通的关节，瞬间就被打通了，并且形成了一个整体的方法体系。
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　“哈哈哈……悟了！”
　　“我悟了！！！”
　　陆安的眼瞳绽放道光，脸上更是有着大彻大悟之色，炼真与炼灵的共通点，先天百炼与炼真返性的融合，都在这一刻达到了史无前例的大一统。
　　先天百炼，器体道胎。
　　炼真返性，大道源流。
　　两者本来便是双生并起，既然先天百炼，已经率先走出三十六步，那么自然可以带着炼真返性，再走出那么多步！
　　陆安已经掌握了炼真的精髓，不过想要进行炼真，还差最后一步。
　　他看着面前姜秋然将真性本源皆尽灌入蛮荒锤，蛮荒锤剧烈震颤，爆发出撕心裂肺的震鸣之音，就好像被彻底调教服从的模样，先是震怒，然后恍惚，到最后变成了瘫软在地面的小锤锤。
　　轰！！！
　　天穹之上。
　　七彩祥瑞垂落。
　　锤子四周涌现一派蛮荒异象，一种厚重古朴的真意激荡八荒。
　　“哈哈哈……”
　　“好啊！”
　　“真不愧是炼器系的女神，吾之蛮荒锤，也踏入金丹至宝行列了！！！”
　　特战部的秦瑞刚阁主畅快大笑，抬手便迫不及待地将那蛮荒锤握在手心。
　　姜秋然擦了擦额头的汗水，微微一笑：“金丹真宝炼真，认准我姜秋然便可，除了贵，就没有别的什么缺点。”
　　四周顿时响起了热烈的掌声。
　　陆安也跟着一起鼓掌。
　　他的确在观摩姜秋然炼器的过程中，获益匪浅，甚至顿悟了《炼真返性，大道源流》的奥义……
　　“陆安，你也观摩了我炼真，有没有收获？”姜秋然红光满面地来到陆安的面前，混身上下散发的金光，都仿佛更加耀眼，更加自信了起来。
　　“有一点收获吧……”
　　陆安点点头。
　　“我打算先做一下准备，然后尝试着让我的本命灵宝，晋升为本命真宝……”
　　姜秋然怔了一下：“第一次炼真，就拿自己的本命灵宝下手？不得先拿个其他的筑基灵宝先去练练手？”
　　“不用了，因为我在我的脑海中，早已经演练了无数次，熟得很！”
　　陆安指了指自己的脑袋，笑着说道。
　　“通过脑海演练？”
　　姜秋然噗嗤一笑，意味深长地看了陆安一眼，仿佛在说：装！你继续装！
　　哪有炼器师不用实操，纸上谈兵，就能增加炼器的熟练度的？
　　姜秋然并不知道的是……
　　陆安触碰众妙之门的瞬间，便已在脑海中进行了无数次模拟，这才能顿悟出这一门《炼真返性·大道源流》。
　　更别提他还有炼灵三十六次的炼器手法作为基础，又有双生天赋神通作为炼器的辅助增益，再加上白蜃三十六次炼灵的超级基础底子，想要让白蜃晋升金丹真宝，对他来说，已经根本不需要演练，而是有手就行！
　　“陆安，炼真不同于炼灵，不仅要求顶级的炼器手法，而且对真性本源的感悟以及提炼也尤为重要，这里面还涉及到金性不朽的掌控，物质的转化，能量的融合，以及道意的蜕变……”
　　“我建议你不要好高骛远，一步步来便好，第一次炼真，失败个几次，都是很正常的事情……”
　　姜秋然对着陆安絮絮叨叨地说着，像一个稍显贴心和啰嗦的大师姐。
　　陆安发现对方浑身上下散发的金光，愈发耀眼起来，似乎很享受这种状态。
　　我这是成为她修行play的一环了？
　　陆安若有所思，随后便跟姜秋然匆匆告辞，前往宗门的万宝山。
　　万宝山的山顶。
　　这里的水流滚动至山巅，仍会诡异地变成金色，但是那道双腿如玉，曼妙动人的倩影，陆安却是怎么也看不到了。
　　陆安忽然明白，他当初之所以能够看到万宝山主，完全是因为万宝山主愿意给他看到，像如今这般他完全觉察不到，才是正常的情况。
　　他落入万宝阁。
　　这个时候，来接待他的并不是那位万宝山主了，也不知道是正在忙，还是对他的态度有所变化。
　　但他都无所谓。
　　因为另外一位地位不俗的存在，已经突然出现在了他的面前。
　　那是一个巨大的金色茶壶，它飘到了陆安的面前，茶壶吐着彩色的泡泡。
　　“陆安少宗主……”
　　“吾乃壶中仙，是万宝山的副山主，请问你来我万宝山，所谓何事啊？”
　　“壶中仙长老。”
　　陆安行了一礼，这才道：“我想要兑换一件炼真六次的金丹至宝！”
　　壶中仙的盖子剧烈颤抖了一下，知道是来大单了，当即请陆安来到储藏金丹宝物的楼层。
　　陆安来到了熟悉的地方，当即饶有兴致地看着四周漂浮着的光团。
　　壶中仙则是吐着彩色泡泡，从两侧伸出金灿灿的双手，摩挲着自己胖乎乎的茶壶身体，笑道：“不知少宗主想要兑换什么类型的金丹至宝啊？我们完美仙宗博大精深，就算是炼真六次的金丹至宝，那也是有一些库存的……”
　　陆安早就想好了自己所需，便道：“我想要一件载具！可以带着我逃命的顶级载具。”
　　他认真思考了一下，如今的自己究竟缺什么，防御类的法宝他已经有了一件洞冥黑甲，为了在危机四伏的南明域存活，他如今还差一件顶级的逃跑类法宝。
　　说实在的，当初百万里逃亡，他就对陈默师兄那万御龙舟眼馋无比。
　　万御龙舟还只是炼真四次的顶级金丹真宝，达不到金丹至宝的行列。
　　如今陆安直接开口就是一个炼真六次的金丹至宝，也不知道到时候能爽成什么样，他已经开始期待了。
　　有钞能力就是好啊。
　　前段时间还在羡慕陈默师兄的载具。
　　现在就能大手一挥，买一个比陈默师兄载具更好的载具出来。
　　就在陆安沉浸在这种美妙的感觉之中的时候，壶中仙却掀了掀自己的头盖，略带无奈地开口道：“这个……炼真六次的载具……好像还真的没有了……”
　　壶中仙略显尴尬地开口，但随后又道：“不对……还真有一个……但我觉得你应该不会喜欢……因为它的造型过于独特了……”
　　陆安笑了：“有就行，我要的是它炼真六次的本质，至于能有多独特，我又不在乎，我又不是什么只看重外表的肤浅之人，壶中仙山主尽管拿出来吧……那炼真六次的载具，我要定了！”
　　壶中仙没有说话，只是大手一招，那一轮极其巨大的光团破开，炼真六次的载具就这样出现在了陆安的面前。
　　自信的陆安突然就陷入了沉默。
　　这尊载具有着硕大的身躯，有着雄壮的四肢，而且有着硕大的头部。
　　但那头部居然有着大大如扇子一般的耳朵，还有着那粗大的长长的鼻子。
　　是的……
　　那是一头猪！
　　如果是猪，那也就算了，偏偏这头猪，特么还是粉红色的……
　　它可以是黑色，可以是黄色，甚至可以是红色，但唯独不能是粉红色！
　　而且这头猪的轮廓，线条，都不是写实，而是偏向卡通的造型。
　　有点像三星堆的猪头。
　　又有点像小猪佩奇……
　　陆安觉得自己话还是说得太早了，他看着面前这具庞大的载具，以及载具之上散发出来的强烈到了极点的炼真六重的恐怖真性波动，知道壶中仙没有骗他……
　　“为何……”
　　“会是这般模样？”
　　陆安喉咙干涩，有些艰难地开口道。
　　壶中仙有些感慨：“创造它的第一任主人，癖好与审美都比较独特。”
　　“这算是比较独特？”
　　“这已经完全审美逆天了好吧！”
　　陆安都不知道该如何形容面前这头载具了，头一回有种炼真炼到猪上面去的感觉。
　　“喂！”
　　“小子，你怎么说话的？！”
　　“看不起俺老猪是吗？”
　　这时，一个浑厚的声音，突然在耳边响起。
　　陆安看向面前，发现那粉色巨猪，已经将硕大的猪鼻怼到了他的面前。
　　“长了三只眼睛，都无法发现俺老猪的美，你也配当俺老猪的主人？”
　　粉色巨猪张开嘴巴，对着陆安哈气。
　　陆安看看粉色巨猪，又看看壶中仙。
　　壶中仙轻咳了一下：“是这样的，这件炼真六次的载具，觉醒的天赋神通是【通灵】，因此它灵性极强，甚至诞生了自我意识，能够口吐人言，很厉害吧？”
　　“哈哈哈……你猪爷爷自然厉害。”粉色巨猪哈哈大笑。
　　陆安：“……”
　　听着那浑厚雄壮，震耳欲聋，宛如拖拉机般的笑声，确实是意识到了【通灵】的厉害。
　　陆安艰难地揉了揉眉心，脑海在这一瞬间，想了无数次想要立即换一个载具的想法，可是他却突然又有种近乎偏执的执着……
　　这是炼真六次的载具……
　　机不可失……
　　我陆安是这么肤浅的人吗？
　　难道我的求道之心，会因为载具那区区外在而动摇？
　　“这载具，飞得有多快？”
　　陆安直入主题道。
　　卖相什么的暂且不说，载具最重要的还是移速。
　　粉色巨猪闻言来劲了，颇为自傲道：“老猪我全力爆发，速度可媲美元婴！”
　　陆安听到这句话，怎么觉得那么的耳熟。
　　他有些试探地开口：“速度可媲美元婴，是你的目标？”
　　粉色巨猪鼻孔都朝天了：“什么乱七八糟的玩意儿？说了速度可媲美元婴，那便是速度可真的媲美元婴！”
　　这个时候，壶中仙在一旁点头道：“这点老夫可以作证，它的第一任主人，便曾驾驶着它，在一尊元婴真君的追杀中活下来了……”
　　听到这里。
　　陆安就已经十分心动了。
　　他被元婴真君追杀多次，深知元婴真君与寻常修士那鸿沟天堑般的实力差距。
　　若是有一件金丹至宝，能够抹平这等差距，那对寻常修士来说，简直就是保命的神器！
　　“不仅如此，它因为通灵，还能自主战斗，战力媲美金丹大圆满。”
　　“而且第一任主人还给它注入了幻红仙金本源，让它坚不可摧，元婴境亦不可摧。同时它的资质上限极高，随时能够晋升元婴天宝，甚至那化神神宝，它也有相应的基础素质……”
　　壶中仙说得陆安直接就眼热了。
　　粉红巨猪更是鼻子高高翘起，一脸的傲娇与得意。
　　陆安心情躁动起来，这载具看起来不咋地，但是听起来，却是逆天得狠啊！
　　幸好他看见粉红巨猪的时候，没有掉头就走，果然是猪不可貌相。
　　但很快，陆安那狂热的心，便迅速冷静了下来。
　　“不对……好处说完了，坏处呢？”
　　“这么棒的载具，怎么还留在这万宝阁，就没有一位金丹修士对它感兴趣？”
　　陆安满眼警惕地看向壶中仙。
　　如果这件金丹至宝真的这么好，不可能没有金丹修士对它心动。
　　壶中仙颇为欣赏地看了陆安一眼，幽幽道：“坏处嘛……自然就是牵扯到了一种不为人知的的可怕因果……”
　　“遁天猪的第一任主人赵兰御真传惊才绝艳，却在金丹大圆满，欲要突破元婴真君之境的时候，诡异暴毙，形神俱灭……”
　　“而它的第二任，到第九任主人，也都相继陨落于各种恐怖之事……遁天猪因果之恐怖，让完美仙宗其余修士闻风丧胆，于是此金丹至宝遁天猪，便留在了万宝阁，静待另外一位有缘人出现……”
　　陆安心神剧颤。
　　都死了九个人了？
　　这猪克主？！
　　“唉……”粉色巨猪这时无奈一叹，眼神幽幽地仰望天空，“就像亡国之时，史书记载总喜欢怪罪于美人。”
　　“那些骑上俺老猪的修士们，自身时运不济，不幸陨落，外界也总想要找一个背锅的，苦也……”
　　说着，粉色巨猪又将目光落在陆安的身上：“你这小子，虽然一开始出言不逊，但后来也对老猪我感兴趣了……你……会是俺老猪的那个有缘人吗？”
　　遁天猪那粉色的卡姿兰大眼睛，深情地凝望着陆安。
　　陆安倒吸一口凉气……
　　这头猪，倒是让人又香又怕！

第198章 有缘人还是有冤种
　　有缘人？
　　究竟是有缘人，还是有冤种？
　　陆安本来觉得自己不能太过注重外在，如果仅仅只有外在这个缺陷，凭借他那坚定的道心，此刻已经毫不犹豫选择面前的遁天猪了。
　　毕竟，外在都是虚的，最重要的还是移速，更别提遁天猪不仅有移速，还有不俗的战斗能力。
　　可是……
　　这遁天猪居然有那么多暴毙的前任？
　　这玩意儿，该不会克主吧？
　　“咳咳，你也知道，这遁天猪风评不是很好，所以本来吾等对遁天猪的估值是两件六次炼真至宝的价格。”
　　“但现在你若是想要，吾可以打五折卖给你，仅需一件普通六次炼真至宝的价格，便可带走面前这件六次炼真至宝。”
　　壶中仙的话语，让陆安心情更复杂了，有点像以前在地球上看见的那种超低折扣的豪车。
　　不符合常理的折扣价。
　　通常就是自带魂环的豪车。
　　面前这遁天猪，不就是有九个魂环的超级超跑吗？
　　若是在地球，他还能安慰自己，说自己是个坚定的唯物主义者，看见那么便宜，咬咬牙也就买了……
　　但在这个世界……
　　你敢说自己还能当个唯物主义者？
　　“好你个茶壶！”
　　“居然给俺老猪打折，而且还打五折贱卖俺老猪，看不起谁呢？”
　　“俺老猪不服！俺老猪要申诉！！”
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”
　　陆安还没说什么呢，粉色巨猪便已经极度生气地对着面前的茶壶发出猪叫。
　　“在这里那么多的金丹真宝，大部分都死过前任，凭什么俺就要被降价，就要被打折？俺老猪就应该是那最贵的，最有价值的真宝！你这是歧视！”
　　“俺老猪要举报你歧视！！！”
　　粉色巨猪一边咆哮，一边用它那长长的猪鼻子对着壶中仙不停猪突冲撞。
　　“唉……其他金丹真宝的确也有不少死过前任，可它们没你死得多啊……一连死了九个前任，任谁都会心有不安吧。”
　　壶中仙神情无奈，壶嘴吐着粉色的泡泡，将遁天猪的一次次猛烈的撞击给挡下，颇为摆烂地缓缓道：“你想举报便举报吧，反正举报文件也是我来审批的……”
　　陆安从那粉色巨猪的冲撞中，感受到了几分让人心悸的能量波动。
　　好强的冲撞之力……
　　别说遁术，仅仅这冲撞之威，便十分接近元婴层次的撞击了……
　　此猪用来冲阵，定然无往不利。
　　“好！这遁天猪，我要了！”
　　陆安一句话，让壶中仙猛地看过来。
　　正在猛烈撞击壶中仙的粉色巨猪，也突然转头，望向陆安，那卡姿兰般巨大的眼睛，瞬间泛起了泪光。
　　“吼！！！”
　　遁天猪一瞬间扑到了陆安的身上。
　　“俺老猪就知道！”
　　“一定有人懂俺！！”
　　遁天猪用它的猪鼻子，使劲地蹭着陆安的胸口，蹭得咚咚直响。
　　“行了，行了……”
　　“老猪你别这样……”
　　陆安都被遁天猪的举动吓到了，别看遁天猪粉粉嫩嫩，看起来可爱，这么一撞之下，寻常金丹真人的身体都得碎掉。
　　“主人！”
　　“三只眼睛就是有三只眼睛的好处，慧眼识猪，能发现万物的美！”
　　遁天猪一边拱着陆安，一边不吝地夸赞着面前的有缘人。
　　陆安抬手一挥，身后出现密密麻麻的宝物，汇聚成宝山一般。
　　“都说万宝阁能以物易物，面前这些宝物，足够兑换遁天猪了吗？”
　　这是金明溪帮他初步评估的能够兑换一件炼真六次金丹至宝的宝物合集。
　　要知道，陆安身上所有的宝物加起来，可是能够兑换三件炼真六次的顶级金丹至宝，现在不过是拿出他身上三分之一的宝物而已。
　　“不错不错，够了。”
　　“少宗主颇有家姿啊……”
　　壶中仙看着陆安身后那堆积成山的宝物，笑了起来，脑袋之上的盖子掀开，紧接着海量的宝物就这样不停落入了它那深不见底的壶中。
　　它随手一挥，遁天猪之上的诸多禁制便被抹除，随后便是浓郁的法宝波动扑面而来，让人心神颤动。
　　遁天猪在陆安的面前，那股真性本源让猪鼻子几乎吸引了陆安所有的视线，仿佛世界的一切都模糊了，只有面前这头粉色的巨大猪脸，才是惟一。
　　陆安震惊。
　　这便是炼真六次金丹至宝的真正模样？
　　感觉仅仅只是这么看一下，无论是精神还是灵魂，都会受到其影响。
　　“主人，您给老猪一口精血。”
　　“让老猪成为您的载具！”
　　粉色巨猪张开大嘴，模样主动极了。
　　陆安已经接受了面前的粉色巨猪，他是个实用主义的人，但凡能够让他变强，能够对他有利的，他都可以接受。
　　至于面前这个法宝死过多少前任，究竟有没有克主的属性，他完全不在乎，无非就是兵来将挡，水来土掩，区区一个金丹真宝，还能翻天了不成。
　　啪！
　　一滴精血落入粉色巨猪嘴里。
　　陆安施展炼化手段，当即将面前的金丹真宝，炼化成了属于自己的东西。
　　陆安感觉到了跟面前粉色巨猪冥冥之中的因果牵连，心念一动，遁天猪便会乖巧地出现在他的身后，拱了一下他的后背。
　　【遁天猪：炼真六次金丹真宝，天赋神通【通灵】，通晓人言，知晓人意，勘破天机九重天。速度之快，可飞天遁地，乘风御空。双蹄掌神通，可结阵。猪鼻蕴惊雷，可破阵。一双遮天耳，谛听万物。一张大肚皮，有容乃大】
　　陆安越是知道遁天猪的能力，便越是心惊……
　　不是，炼真六次的金丹至宝，这么强的？！
　　“哈哈哈……”
　　“主人！我的好主人！”
　　“让老猪我带你飞吧！这破地方，俺老猪待够了！！！”
　　遁天猪一边激动地拱着陆安的后背，一边四只猪蹄躁动地跺着地面。
　　“行，那我便试试你的速度。”
　　陆安也觉得，买了极品的豪车，还是得试驾一下才觉得踏实。
　　他身形一翻，便翻在了粉色巨猪的背部，抬手拉住了遁天猪的一双耳朵。
　　“壶中仙山主……那我就先告……”
　　轰！！！
　　话音未落。
　　陆安的魂还在原地，身体就已经到了十几里开外的高空。
　　“啊啊啊啊啊~~~！！！”
　　陆安情不自禁地高喊，明明都已经修仙了，居然还能找回以前坐过山车的感觉。
　　前方的世界在他的面前变得模糊，强烈的加速，以及跟空气的剧烈摩擦，让他的身体以及遁天猪的身体，都在高空化作了一团火焰。
　　快！
　　实在是太快了！
　　比坐火箭还快！！
　　而遁天猪居然还在加速！
　　陆安的心跳如雷般跳动，黑毛狂舞燃烧，浑身的血肉都在飞速的空气撞击之中，变得微微扭曲。
　　“哈哈哈……”
　　“俺老猪憋了好久了！”
　　“终于解放了！哈哈哈……爽啊！！！”
　　遁天猪发出畅快的猪叫，四只猪蹄竟然都出现了加速火环，宛如踩着风火轮，一路火花带闪电！
　　当陆安回过神的时候。
　　他震骇地发现，自己已经被遁天猪一路带到了万里之外，彻底飞出了完美仙宗的范围……
　　“这才多久……”
　　“我居然就万里之外了？”
　　陆安一脸震惊地看着完美仙宗的方向。
　　“哈哈哈……”
　　“这下你知道老猪的厉害了吧？”
　　粉色巨猪喘着大气，那简笔线条一样的大脸上，有着爽快自由的笑容。
　　陆安点点头，心中颇为惊喜。
　　遁天猪的速度的确快得恐怖，近乎是陈默师兄那万御龙舟常规速度的十倍了。
　　这才是真正的元婴遁术吗？
　　看来遁天猪所说的速度媲美元婴，还真不是开玩笑的……
　　陆安又看了看自己那变得卷曲的毛发，以及体内传来的血肉撕裂感。
　　遁天猪速度快是快。
　　就是特么飞起来，有种不顾人死活的美感……
　　若是寻常金丹修士，在遁天猪身上，被带着飞上那么一次，保底都得轻伤起步，虚点的怕是要被整成重伤。
　　试驾保底轻伤可还行？
　　“怎么啦，主人你有什么问题吗？”
　　“没什么……”
　　“哦，佩奇，我还有件事情要麻烦你帮忙一下。”
　　“主人，佩奇是谁？”
　　“佩奇是你的名字。”
　　“俺老猪有名字！”
　　“名字是什么？”
　　“遁天猪！”
　　“……”
　　陆安骑着粉色巨猪，正想要返程。
　　轰轰轰！
　　一道道幽蓝色的能量光柱，从四面八方破土而出，直灌云霄。
　　“糟了，主人，我们陷入阵中了！”
　　遁天猪惊呼着开口道。
　　“我眼睛没瞎！”
　　陆安三只眼睛看向前方的阵法，竟是好巧不巧，正好将他包裹在内。
　　不仅如此。
　　这个阵法威能十分恐怖，看似只有一座可怕的杀阵，但是却有十重最顶级杀阵交融而成。
　　天穹布满诡异的灰白雾气，触碰的瞬间，天空的飞鸟便湮灭成尘土。
　　天绝阵！
　　地表裂开赤红的沟壑，灼热毁灭的煞气化作沸腾的火光，将天地虚空焚烧得扭曲。
　　地绝阵！
　　黑色的龙卷风接天连地，百万漆黑的刀刃在风中旋绞，将群山粉碎。
　　风绝阵！
　　同时虚空开始凝固，带着冰冷彻骨的寒意。
　　寒绝阵！
　　九十九面巨镜悬空，镜面射出熔金蚀骨的光柱，所照之处万物熔成青烟。
　　金绝阵！
　　血池沸腾翻滚，腥臭红雾弥漫，沾到地面之上的走兽，瞬间将走兽腐蚀得仅剩骨架。
　　血绝阵！
　　惨白纸幡无风自动，阵中飘散灰烬状魂屑，让人看上一眼，灵魂便诡异地出现衰败和死寂的趋势。
　　魂绝阵！
　　虚空出现一个个巨大的豁口，粘稠黑色液体从豁口深处如瀑布般喷涌而出，漆黑的水流如黑蟒缠绕而来。
　　黑绝阵！
　　罡风带动天地的砂流，那神秘的朱砂风暴遮天蔽日，一颗颗砂粒击穿山岳如针孔，不仅有淘汰杀机，而且重若万钧。
　　砂绝阵！
　　一根根粗大无比的藤条，宛若地龙翻滚，升腾而起的瞬间，将整个世界编织成网，罗天封地。
　　木绝阵！
　　十人之中。
　　为首的那道身影，身形高大，气质儒雅，脸上带着几分愉悦的笑容，吐着的舌头，有无数只小手在摇摆，似乎在打招呼。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“陆安……”
　　“我们又见面了……”
　　那道身影笑容灿烂，却显得邪异。
　　“是你……上官敬！”
　　陆安眼瞳微微收缩，他才看完对方炼器，对方也对他恭敬有加，结果现在居然操持着杀阵来杀他？！
　　“哈哈哈，陆安，乖乖束手就擒吧，此阵乃纵横北苍域的顶级杀阵十绝阵，就连元婴真君都能困杀，你死定了！”
　　一道壮汉跳出，哈哈大笑道。
　　特战部的秦瑞刚阁主，此刻手握金丹至宝蛮荒锤，爆发出滔天气势。
　　这个人也很眼熟，不就是刚刚姜秋然帮忙接活炼器的那位阁主吗？
　　一道又一道的身影，突然出现在杀阵的各个节点，爆发出强大无比的气势。
　　十道金丹真人，坐镇十大杀阵的各个节点！这里的每一道身影，都是金丹境的强者，而且都是陆安在宗门之内有过一面之缘的面孔……
　　十绝阵化作铺天盖地的杀机，朝着陆安的身上围杀而来。
　　“你们真的以为……”
　　“区区一个杀阵，便能够将我围杀？！！”
　　通天彻地的大武神法相，在天地之间显化，三头六臂，执掌七轮道阳。
　　肌肉道基神树冲破天穹的灰雾杀机，六条手臂狂轰，将四周的黑色龙卷震碎，同时脚步一踏，四象齐现。
　　玄武镇地，青龙击碎巨镜，朱雀焚尽惨白的纸幡，白虎将木绝大网给撕出一道又一道狰狞至极的豁口。
　　在陆安那惊世伟力之下，整个十绝阵居然都剧烈震颤，那十道主持杀阵的身影，亦是神情震撼，被反噬得口吐鲜血。
　　“好强！”
　　“真不愧是少宗主……”
　　“不过，吾等也不指望这杀阵能够将你彻底围杀呢……”
　　上官敬吐着舌头，笑容邪异。
　　“你什么意思？”
　　陆安看向上官敬。
　　然后……
　　他突然发现，上官敬的容貌改变了，变成了万面真君的脸庞。
　　一股无比恐怖且渗人的威压，化作凝重至极的高山，重重压在他的身上。
　　陆安浑身震颤，感受到了上官敬身上散发而出的元婴威压！
　　“没想到吧……”
　　“我是万面真君。”
　　上官敬咧嘴微笑。
　　轰！
　　陆安的身后，又有恐怖的气势爆开。
　　特战部的秦瑞刚阁主，同样脸上露出诡异的笑容，容貌也发生了变化。
　　“没想到吧，我也是万面真君。”
　　秦瑞刚的脸也变了模样。
　　“我也是。”
　　“我也是……”
　　“我也是……”
　　十位金丹真人的脸庞，竟然同时化作了万面真君的样貌，并且爆发出恐怖至极的元婴波动！
　　十绝阵的杀机开始变异，变得更加深邃，变得更加恐怖。
　　无穷无尽的元婴威压，化作天罡地煞的恐怖能量剧烈翻涌，让人窒息。
　　“卧槽！”
　　“主人！”
　　“你得罪了一个什么怪物？！！”
　　遁天猪惊叫。
　　面前的十尊金丹真人。
　　同时变成了万面真君。
　　十尊万面真君，包围了陆安！

第199章 血战万面真君
　　十尊元婴爆发出滔天恐怖的杀机。
　　十绝阵那绵绵不绝的杀机，更是扑面而至，落在陆安的身上。
　　陆安这一刻，终于感受到了实质性的压迫感，混身血肉都在战栗。
　　绝寒开始冻结天空高悬的七轮道阳。
　　熔金蚀骨的射线，开始将大武神法相穿透得千疮百孔，一粒粒诡异的朱砂化作洪流，一撞便将大武神法相撞碎。
　　“走！”
　　陆安猛地一巴掌拍落在遁天猪上。
　　遁天猪爆发极速，化作一道粉红色的流光，撕裂漫天杀机，欲要冲出大阵。
　　噼啪！
　　一个万面真君，手持蛮荒锤，出现在陆安的面前，速度快到匪夷所思。
　　当锤子落下的瞬间，更仿若一片蛮荒世界压来。
　　轰！！！
　　陆安跟那轰来的锤子对轰。
　　爆发出惊天动地的轰鸣。
　　暗红色的能量爆炸向四周飞速膨胀。
　　陆安感受到了无比纯粹恐怖的元婴之力，仿佛一片蛮荒世界冲撞而至，以摧枯拉朽的姿态，击碎他的体魄，让他拳骨碎裂，手臂弯折，身形更是不受控制地往后倒射。
　　“噗……”
　　陆安一口鲜血喷出，好不容易才稳固身形，神情变得无比凝重。
　　“哦？居然能挡吾之一击……”
　　万面真君手持蛮荒锤，神情颇为诧异。
　　“万面真君，你想要杀我？”
　　“别忘了，我可是完美仙宗少宗主候选！我之师尊是完美仙宗的宗主！”
　　陆安三瞳圆瞪，凝视着万面真君。
　　“少拿完美仙宗少宗主候选的身份压本君……”
　　身后，吐着长长舌头，舌头之上有着无数小手的万面真君满脸狞笑。
　　“本君早已经推演得出，你能够一路崛起，完全就是靠所谓的运气……”
　　“真论核心实力，你完全不能够对本座造成任何威胁。而且宗主大人，对你的态度，亦是颇为轻视，放养随心……”
　　另外一尊满脸威严，眼神淡漠的元婴真君，缓缓一步踏出，天怒随之降临。
　　“既如此……”
　　“这少宗主你当得，本君难道就当不得？！！”
　　轰轰轰！
　　又是数道恐怖的杀机顷刻碾落。
　　漆黑粘稠的液体，从高天压落。
　　陆安抬手一挥，凤凰焚天，将那粘稠漆黑的液体给焚煮蒸发。
　　他身后轮回不朽环显化，断裂的手臂顷刻恢复完整，抬手拍了一下遁天猪，往另外一个方向飞遁而去。
　　摆后台无用。
　　那便只有凭本事了！
　　“想逃？”
　　一声怪笑从高天传来。
　　肥大的万面真君，宛如气球般悬浮，竟是瞬间跨越空间，出现在陆安的头顶，当他的身体往下坠落的瞬间。
　　陆安的身体便好似被苍天倾轧，飞速往下坠落，重重砸落在了地面之上。
　　铺天盖地的杀机再度翻涌而至。
　　“桀桀桀桀……”
　　“放弃抵抗吧！”
　　“你已无路可退！”
　　满脸黑线的万面真君，暗黑婴气涌动，一脸奸笑地杀来。
　　“杀了你！本君一定要杀了你！当日的羞辱，吾要让你千倍万倍奉还！！！”
　　另外一尊万面真君，满头金发狂舞，宛如怒目金刚，燃烧着金色的先天婴气。
　　“我们这样莽撞地攻杀陆安，会不会引起宗主大人的反感啊？我好怕怕……”
　　另外一个万面真君满脸忐忑道。
　　“算了，不管了，修行本就是一场大型的梭哈，杀杀杀！”
　　“砍翻陆安，老子就是少宗主！”
　　又有一个万面真君，爆发滔天血光，手持双刀，狂笑着杀向陆安。
　　这群元婴真君，分明一个个都是万面真君，但又好像一个个都不是万面真君。
　　但唯一能够确认的是。
　　每一个万面真君，竟然都给陆安一种无比真实的感觉，他们真实非虚，他们都爆发出了元婴级别的力量！
　　青龙哀嚎。
　　双刀万面真君将青龙砍成数截。
　　阴冷的万面真君，则是双手覆盖黑水，抓在朱雀的背部，让朱雀瞬间化作黑水。
　　狂暴的黑色龙卷这时已经绞杀而至。
　　陆安于瞬间承受了千刀万剐之痛，每一道风刃都蕴含着天罡地煞之威，可与天地共鸣，赫然是那元婴真君级别的手段。
　　“给我破！”
　　轰！！！
　　陆安一式大武神拳，将前方的黑色龙卷轰出巨大空洞。
　　当他驾驭遁天猪欲要逃遁的瞬间。
　　一条生长着无数小手的舌头，已经卷动缠绕住了陆安的身体，一只只小手或是抓在他的双手双脚之上，或是爬上了他的脸，抓在他的嘴巴眼睛之上。
　　陆安的三只眼瞳同时化作金灿大日之色，衍化出一轮焚尽万物的纯阳。
　　那一只只小手瞬间滚烫通红，开始飞速融化。
　　“嘶……”
　　“疼疼疼！”
　　长舌万面真君觉得烫舌，当即缩回舌头，但手中的吞吃杖同一时间抛出，那密密麻麻的大嘴，不停在虚空啃咬，竟是飞速将那一轮纯阳给吞吃殆尽。
　　陆安抬起头，还未继续逃遁，硕大的蛮荒锤便已经倾轧而至。
　　他当即挥拳对对轰！
　　轰！！！
　　力量碰撞，瞬间将四周的能量都给轰成了真空。
　　随即便是骨骼再度崩裂的声音。
　　陆安身形爆退，胳膊再度变成半废状态。
　　他如今的体魄虽然媲美元婴真君，但面前这万面真君，显然不是普通的元婴。
　　“你比我想象的还要难杀……”
　　又有数道万面真君杀来。
　　“佩奇！！！”
　　陆安突然怒吼。
　　遁天猪浑身交织雷霆，大嘴张大的瞬间，将四周的杀机与能量吞噬一空，随后化作一道雷光，朝大阵边缘撞去。
　　原来陆安在战斗的时候，已经不知不觉，移动到了十绝阵的边缘！
　　“呵……小聪明。”
　　另外一尊满头金色龙蛇头发的万面真君，双手抱胸，头发便已经张牙舞爪地抓向逃遁的陆安，速度仍比遁天猪全力爆发的移速还要快！
　　然而就在漫天金色龙蛇杀至周身的瞬间，凤凰的啼鸣响彻天地。
　　一道漆黑的凤凰，仿佛来自深渊，双翼伸展的瞬间，天地万物皆暗。
　　天赋神通·黑洞！
　　庞大的黑球在天地出现，吞灭一切杀机，那一条条金色的龙蛇，都被膨胀的黑洞吞噬，磨灭！
　　“元婴天宝，洞冥黑甲？”
　　万面真君双眸微微一凝。
　　这个时候，陆安已经身披漆黑的铠甲，化作惊天动地的黑凤凰，骑着遁天猪，重重地撞击在十绝阵的边缘。
　　轰！！！
　　十绝阵顿时裂纹遍布，剧烈震颤。
　　“很好！”
　　“可以破阵！！！”
　　陆安掌心有白蜃显化，眨眼之间，化作了那打碎天宫的齐天大圣，手持可以破灭一界的棍棒。
　　天赋神通·传说！
　　白蜃如此炼灵三十六次，传说天赋蜕变了两次，如今再化为齐天大圣，便仿佛真正的大圣亲临。
　　“不要让他逃了！”
　　“拦住他！”
　　数尊万面真君同时在身后杀来。
　　一尊通天彻地的金箍棒突然出现在天地之间，宛若擎天巨柱。
　　巨柱横扫之间，诸多狂卷而来的大阵杀招，统统灰飞烟灭。
　　强横至极的数尊元婴，也都被巨棒倾轧，一路摧枯拉朽地碾退。
　　陆安身上红色皮肤如流火闪耀，手中的巨棒荡尽所有杀机，便一招朝面前那裂纹遍布的杀阵捅落。
　　镔铁寒光淬九霄，曾镇东海卷狂潮。
　　千钧荡尽十绝黯，一柱擎开玉宇昭！
　　轰！！！
　　十绝阵爆碎，出现了巨大的豁口。
　　陆安三只眼瞳，同时绽放神光，骑着遁天猪，爆发出极速！
　　此刻，十尊元婴真君，都已经被他甩到了身后，前方便是生路！
　　咔咔咔……
　　虚空出现一道道深渊锁链，瞬间将陆安和遁天猪缠绕。
　　“什么？！”
　　陆安脸色骤变，无法理解这些锁链是怎么突然出现的，而且速度无视空间。
　　砰！
　　下一刻。
　　洞冥黑甲崩裂。
　　陆安的胸口出现撕裂般的痛感。
　　他瞪大眼瞳，面前是面带威严的男子，那体魄伟岸如魔神的万面真君。
　　第十一尊万面真君！
　　而且是释放出强大恐怖到让他心颤气势的万面真君！
　　万面真君手持一柄诡异的深渊黑矛，一击便将元婴天宝撕裂，将陆安的身体洞穿，随后裹挟着无尽的伟力，一路倾轧落下。
　　轰！
　　地面开裂。
　　蔓延数十里。
　　形成了一个巨大的深渊。
　　在深渊的深处。
　　万面真君一脚踩着陆安的腹部，一手持着深渊黑矛，贯穿了陆安的胸口。
　　海量的深渊本源，开始吞灭陆安的力量，吞灭陆安身上的所有生机。
　　陆安想要反抗，却惊骇地发现，他再也无法施展任何的力量。
　　怎么会这么强？
　　而且这第十一尊万面真君，究竟是什么东西？！
　　陆安眼皮狂跳，他的紫霄神瞳看向面前的万面真君，居然在万面真君的身后，看见了重重叠叠，看不到尽头的万面真君的身影，每一尊万面真君，都好像是真的……
　　太恐怖了……
　　太诡异了……
　　“陆安……”
　　“汝之因果……”
　　“真让吾欢喜啊……”
　　万面真君那威严的脸庞，突然间露出了极度诡异且夸张的笑意。
　　他突然张开了嘴巴，在陆安睁大眼瞳的瞬间，一口咬下。
　　密密麻麻的牙齿，开始撕裂陆安的血肉，粉碎陆安的骨骼，看不见的手，更是贪婪地一点一点将陆安的神魂给撕开。
　　哧啦。
　　哧啦。
　　嘎吱……
　　嘎吱……
　　血肉骨骼混在一起粉碎咀嚼……
　　美味至极！

第200章 从不丧失直面深渊的勇气
　　浑浑噩噩的黑暗。
　　不知来自何方。
　　不知向往何处。
　　【命运发牌时总掺砂砾，有人咒骂硌手，有人和泥烧成琉璃瓦】
　　【心牢或许才是道途的夙敌】
　　宏大的道音响彻脑海。
　　陆安缓缓睁开眼睛，发现自己已经漂浮在那三千转生树之间。
　　“我死了……？”
　　陆安光是回想一下被万面真君生吃的感觉，便感觉到一阵恶寒。
　　“万面真君……”
　　“我特么居然又被万面真君给杀了？”
　　陆安无法形容此刻是什么感觉。
　　愤怒，悔恨，匪夷所思，还是恐惧？
　　当日在炼器道场，五大元婴真君，一大化神神君为他站台，逼退了万面真君。
　　他本以为，自己大势已成，万面真君会就此退缩，不敢对他出手。
　　就算万面真君想要对他出手，也不敢当着完美仙宗的面对他出手。
　　可……没想到万面真君还真敢！
　　而且就在完美仙宗山门之外！
　　虽然严格意义上来说，万面真君所做的事情，也符合陆安最坏结果的猜想。不敢在完美仙宗之内出手，只敢在完美仙宗之外出手。
　　可这才出去一万里。
　　那老小子居然就敢出手了？！
　　按照这布下杀局的效率，这怕是一直都在完美仙宗之外蹲着吧？！！
　　蹲在家门之外强干陆安，这对陆安来说，羞辱性更强。
　　“该死……”
　　“这万面真君，真是个疯批！”
　　陆安忍不住握拳。
　　他并不觉得自己飘了，他每一次行事都格外小心，而且能借势就借势，能变强就变强，拼尽一切利用身边的资源。
　　可是就这么一次，想要试驾一下自己心爱的炼真六次的载具。
　　结果就车毁人亡了？！
　　等等……
　　遁天猪？
　　陆安脸色突然变得难看起来。
　　这东西，难不成真克主？
　　他才骑了一下遁天猪，就原地暴毙，直接回泉水了。
　　疗效这么快的吗？
　　不……
　　不对……
　　陆安深吸了一口气，强行让自己冷静下来，遇事怪载具克人是无能的表现。
　　这件事的根源，是万面真君……
　　设局杀他的是万面真君。
　　对他怨恨，对他贪婪，并且真正杀死他的也是万面真君。
　　所以，若是想要解决此次杀机。
　　得从万面真君方面入手！
　　否则陆安就算没有得到遁天猪，他只要动身前往南明域，寻找踏入金丹的机会，一样会被蹲守着的万面真君干掉。
　　相反，若是想要逃过万面真君的杀局，遁天猪还是必不可少的一件法宝……
　　咔咔咔……
　　三千转生树突然绽放道光异彩。
　　一枚金灿灿的果实，在枝干之上结出，沉甸甸的，散发着金灿如阳的绚烂光泽，几乎将半个转生树都给照亮。
　　四周的大道都在轰鸣。
　　就连那滔滔不绝的长河都在激荡！
　　陆安看着那似曾相识的强烈异动，满心惊喜地看向那结出的果实。
　　【结出金色因果】
　　【吞服金色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之八十的概率觉醒金色（神话级）天赋】
　　【剩余转生次数：2987】
　　【是否服用金因果转生？】
　　果然是金色因果！
　　神话级因果！
　　陆安呼吸有些急促。
　　他回想他上一世，似乎是打破了命运道子的终命，并且打破了极道仙宗那位太上长老的谋划？
　　而且在整个北苍域都颁布九天十地阎王帖的状态下，成功百万里逃亡，并且还成为了完美仙宗的少宗主候选……
　　看来这一系列的事情，在三千转生树之中评价很高啊。
　　就是死得很突然……
　　陆安心里唏嘘了一番，毫不犹豫选择了面前这个选项。
　　【服用金色因果转生！】
　　一束耀眼夺目的金光，射入了陆安的眉心之中，占据了视野中的一切。
　　【恭喜！你成功觉醒金色（神话级）天赋：自强不息】
　　【自强不息：大哉乾元，万物资始，乃统天。终日乾乾，夕惕若。君子法天，取坎填离，水火既济。后天反先天，生生不息。天行健，君子以自强不息！】
　　陆安睁大着眼瞳，从眼前所见，到心中所感，仿佛都历经了一次宇宙开天辟地般的历程，对于宇宙的创生，天道的运行，以及生命轮转，突然多了许多深刻的理解。
　　自强不息，强调的并非世俗中的拼命苦干，而是洞悉天道之后的自觉行动。如鲑鱼逆流，草木生长，皆在自然法则中完成生命升华。
　　顺则凡，逆则仙？
　　对也不对。
　　真正能参悟大道的方法，是在真正理解大道的情况下，再寻求升华！
　　这神话级天赋太抽象了。
　　抽象到陆安不知道该如何去形容。
　　简单点来说，他掌握了一众自强不息的方法，他隐隐能够知道自己该往哪里去努力，知道自己但凡努力，则必有收获。这是对世间万物韵律的捕捉，能够本能地排除一些【错误】，得到一些【正确】。
　　陆安再度看向自己的天赋。
　　普通级：日行一善。
　　稀有级：祭道，暴食，雨泽。
　　传说级：澄明，不屈。
　　神话级：众妙之门，自强不息。
　　这是他的第二个神话级天赋，这天赋虽然极为抽象，而且无法言说其功能，但陆安觉得未来必有大用！
　　陆安开始选择转生节点，他毫无疑问，选择了筑基大圆满的节点！
　　陆安沉入无始无终的河流。
　　一切化作黑暗。
　　一切又再度化作光明。
　　当陆安再度出现在庞大的轮回冥树旁边，看着那接受传承的娃娃，以及自身举世皆敌的处境。
　　陆安没有了前一世的不安以及惶恐，只是嘴角轻轻弯起一抹弧度，心中默念道：
　　你们的王……
　　回来了！
　　陆安再一次大杀四方。
　　并且趁着娃娃复苏的一瞬间。
　　抓住先机，逃出了冥界！
　　紧接着便是百万里的大逃亡。
　　陆安一如既往被因果锁头，被那位玄黄无极帝愿仙君降下九天十地阎王帖，引得整个北苍域所有天骄强者为之疯狂！
　　陆安带着娃娃一路逃遁，依旧险象环生，依旧大爹降临，他在这个时候，反而选择了隐藏实力，避免让其他人发现他实力太强。
　　果不其然。
　　在最后一步。
　　在就要返回宗门的时候。
　　陆安再一次遇到了他的大敌，极道仙宗之光四象道子！
　　这是一个差点将他打死的恐怖敌人。
　　陆安再度与四象道子搏杀在一起。
　　然而这一次，他有四象道果加身，又有三十六次炼灵的白蜃道果，实力早已经不是曾经的他的实力。
　　陆安以恐怖的实力，逼得四象道子施展极道演化，然后再度干脆利落将四象道子当大补丹给吃了！
　　肌肉道基神树之上。
　　四象道果光华大盛，竟是随着这次吞服，又膨胀了一圈！
　　“我的四象之力又变强了……”
　　陆安看了看自己身上那血淋淋的伤势，依旧很惨，依旧很虚弱。
　　可是他却没有那种徘徊在生死之间的感觉，因为一切都在他的掌控中。
　　他完全压制了四象道子。
　　而且是百分百全方位的压制。
　　就算陆安不选择冒险吞服四色道球，也能通过暴力的方式将四色道球打爆！
　　只不过这样一来，他就吃不到好的了，所以还是眼前这种方式更好。
　　陆安带着娃娃一路返回完美仙宗，然后一如既往拒绝了宗主大人杀娃娃的选择，果断踏上一条走向深渊的道路。
　　他成为了少宗主候选人。
　　他开始在万安峰闭关修行。
　　陆安看着面前已经炼灵了三十六次的白蜃，以及身上那足足一千万的宗门贡献点发呆……
　　他忽然发现，白蜃成为本命灵宝之后，已经跟他的修为绑定，所以就算重生，白蜃也是按在他生前的最强修为保持了最强的状态。
　　也就是说，这下他不用再度炼灵了……
　　而且一千万的宗门贡献点，依旧还在他的兜里，相当于他白赚了一千万的贡献点……
　　可惜了，如今他的白蜃已经臻至极境，无法继续兑换灵源胚胎炼灵。
　　“炼真还是得继续啊……”
　　“必须尽快变强，才能面对那万面真君的杀局……”
　　陆安正想要踏出洞府，脑海一个激灵，突然想到了一件事。
　　不对……
　　按照原有的时间线，他还要花费一年多的时间炼灵，这个时候的万面真君，可能还未来得及返回宗门，对他布下杀局。
　　也就是说……
　　如果现在的他立即跑路。
　　不就逃出万面真君的杀局了？！
　　陆安激动得立即就想带着娃娃跑路，但走到洞府前方，立即顿住脚步，然后便是冷汗直流。
　　不……
　　不对！
　　陆安猛地惊醒。
　　“我凭什么就认定，万面真君没有回来？他早已经盯上我了，毕竟我一旦在公众场合露脸，他便来找我麻烦了……”
　　“而且就算他没有返回宗门，我凭什么就觉得万面真君得知我离开宗门之后，不会立即赶来杀我？”
　　“而且还有最重要的一点……我凭什么觉得，完美仙宗只有万面真君这一个人，觊觎我身上的因果与至宝？”
　　“没了万面真君，我只要离开宗门范围，会不会有其他真君也在暗中蹲守？只等着我离开完美仙宗，离开宗主大人的眼皮底下，然后立即对我悍然出手？”
　　陆安突然间想起一个细思极恐的细节，那便是从他与万面真君战斗爆发，到战斗结束，其实是有一段时间了的。
　　这段时间，对于筑基金丹修士来说，可能来不及反应，可他不觉得……堂堂元婴真君，堂堂化神神君，或者说那位高高在上的宗主大人，会毫无察觉……
　　可是从陆安与万面真君战斗爆发，到战斗结束，都没有第三者出现。
　　完美仙宗安静得可怕……
　　是的，事实上万面真君的判断……
　　十分精准！
　　他对陆安出手是正确的。
　　而且他也的确成功斩了陆安。
　　陆安意识到这一点之后，当即冷汗直流，意识到了那一战中真正的大恐怖。
　　并不是万面真君。
　　而是潜伏在万面真君身后那一群冷眼旁观的存在们……
　　那些存在……
　　他们是想要当那个螳螂捕蝉黄雀在后的猎手，还是单纯只是当个看客……
　　陆安这一刻，已经无心分辨。
　　他只是知道了一个十分残酷的事实。
　　他身上的保护伞……
　　如今已经岌岌可危！
　　无法成为他真正的依靠！
　　“只要我一离开完美仙宗……”
　　“我可能会面临比百万里逃亡，还要恐怖的杀机与杀局……”
　　“曾经一个个保护我的，或者是那些为我站台的存在，说不准都会在某种契机下，变成刺向我胸口的利刃……”
　　陆安想到这里，已经冷汗直流。
　　差点就被万面真君一叶障目了。
　　陆安忽然意识到了宗主大人口中所说的【万丈深渊】。
　　现在的他，不过是看见深渊的一角而已。真正恐怖的深渊，恐怕在他躲过万面真君的杀局之后才会显现。
　　“现在的我，似乎已经没有什么可以依靠的存在了……”
　　唯一能够依靠的……
　　陆安看了看自己的手掌，缓缓握拳。
　　只有我自己！
　　陆安的眼瞳燃烧着无惧无畏的战火。
　　他从不丧失直面深渊的勇气。
　　前路就算是看不到未来。
　　他也要硬生生开辟出一个未来！

第201章 五行逆乱，生杀同炉
　　“不能立即离开完美仙宗。”
　　“至少得等我有足够的力量自保，再选择一个合适的时机，再逃往南明域。”
　　陆安有些无奈，这个世界的空间力量似乎十分希有，就连完美仙宗这么偌大一个宗门，居然也没有传送阵这玩意儿。
　　否则一个空间传送阵，直接传送到亿万里之外，就能让他占据先手优势。
　　“为了避免出现更坏的变数。”
　　“还是按照原有的轨迹进行布局……至少那样，我可以先利用大势逼退万面真君的第一次威逼，并且也能够精确判断出万面真君的后手……”
　　陆安一开始想着的是断掉万面真君对他出手的根源，可是万面真君能力实在过于诡异，宗门内任何一个修士，都有可能是万面真君的其中一面。
　　而他跟万面真君的因果，就连神君出面都断不开，他实在是没有任何办法。
　　既如此，他就不能够冒进，而是要将事件发展的轨迹，牢牢掌握在自己手中。
　　陆安想起了十绝阵的恐怖。
　　若非十绝阵将他围杀，凭借着他与遁天猪的移速，真有可能逃出万面真君设下的包围网。
　　“阵法还是一门很实用的学问。”
　　“近来却是懈怠了。”
　　陆安沉吟着，缓缓从身上掏出了一本阵法秘籍：《究极天罡五行八荒神道大阵》！
　　【以凡躯盗天机，化寰宇为樊笼，逆道序为薪柴……】
　　这门阵法可以说是陆安目前能够接触到的最强大的阵法秘籍了，而他对这门阵法的钻研，也仅仅只是停留在第一境界。
　　天罡为引，星垣定轨的天罡境。
　　五行逆乱，生杀同炉的五行境。
　　八荒锁神，时空困缚的八荒境。
　　神道为祭，窃天权柄的权柄境。
　　此阵法的四重境界，陆安也仅仅只是领悟到天罡境大圆满。当然，他的阵法造诣也已经达到四品阵法师的程度。
　　陆安凭借阵法造诣，可以借用天地大势，引来天罡之力对敌。
　　这本是十分强大的手段。
　　可是元婴真君本身便可与天地共鸣，招来海量的天罡之力，他凭借阵法之力招来的天罡之力便多少有些不够看了。
　　“阵法造诣该往上提一提了……”
　　陆安沉吟着，开始认真钻研面前这门顶级的阵法秘籍。
　　他此刻再去钻研阵法，跟以前钻研阵法的感觉，完全不一样了。
　　七道肌肉道基神树那成体系的道法感悟，让他在克服种种难题的时候，有了极度厚实的理论基础。
　　神话级天赋【众妙之门】，给他带来的悟性加持，让他研究阵法如虎添翼！
　　而且更让陆安惊喜的是，神话级天赋【自强不息】居然也发挥了它的作用，每当他的思维走入死胡同，只要他持续地努力，持续地思考，总会发现一条新路，让他屡屡在关卡节点之上，接连破境。
　　半年之后。
　　陆安走出洞府，看着面前的湖泊，微微一笑，掌心翻涌而出炽烈的日焰。
　　湖泊被日焰炙烤至沸腾，小青龙吓得立即跃出湖水，满是震惊地看向那剧烈升腾而起的水汽，水汽非但不灭火势，反被烈火裹挟成赤红火云一路升空灼烧天幕。
　　水火相煎。
　　沸湖焚天！
　　陆安指间凝聚金片，随手斩向前方的树林，大量的金属刀片如金色暴雨般刺入树林，一棵棵树木被削断的瞬间，年轮爆出火星。他双瞳五行道光轮转之间，前方古木突然分泌出腐蚀性的树脂，将嵌入树干的金片率先熔解为锈水，锈水落地则滋生出生机勃勃的毒苔……
　　金锋裂木。
　　木顽销金！
　　“五行相生相克，本是至理。”
　　“然生即是杀，杀返促生，五行逆乱之间，生杀同炉，于混沌之中见轮回……万物皆可在扭曲的共生中走向湮灭。”
　　陆安双瞳绽放出夺目至极的五行生杀道光，脚步一踏。
　　便踏入了五行境！
　　三品阵法师，成！
　　如今陆安的阵法造诣，在工部之中，那也可以尊称一口阵法宗师！
　　然而陆安并不满足，他只是认真品悟了一番五行境的奥义，便再度返回洞府，继续钻研他的阵法。
　　一年之后。
　　陆安双瞳五行饱满，神采奕奕。
　　当他再度走出洞府。
　　小青龙已经吓得立即跳出湖水，神情忐忑地看着那欲要跃跃欲试的主人。
　　陆安却只是淡淡一笑，紫霄神瞳看向灵峰之下的地底深处。
　　大地如沸腾的熔炉，金属矿脉在土层中剧烈挣扎却无法破土，最终熔为赤红铁水渗入地缝。
　　陆安微微抬手的瞬间，地底金属积累的势能突然达到某种极限，化作炽烈的锋芒炸裂地表，喷涌的金属碎片将沃土割裂成蜂窝状，焦黑土壤如伤口般翻卷。
　　小青龙直接吓麻了，一下子窜出上千米开外，这下主人不是煮湖了，改成用金属焚烤切割地面？
　　陆安缓缓吐出一口浊气。
　　土金逆乱。
　　埋金蚀土！
　　世间大多阵法，都遵循五行相生相克的规律来创造，而他如今却可以掌控生克的链条，并且这链条还能举一反三，推演至其他属相的阵法之中。
　　“生与杀……”
　　“是顺，还是逆……”
　　“皆在我一念之中！”
　　陆安的双瞳，有五行道光轮转，时而生生不息，时而逆乱相杀，迸发惊天杀意，他对于阵法，对于这个世界的感悟，都在这一刻变得深刻了许多。
　　二品阵法师，成！
　　陆安挥手之间，便可以利用天地大势，以及世间本有的五行，虚空成阵。
　　至此，他的五行境也算是大成。
　　而且二品阵法师的造诣，就算是放在宗门之中，也要被弟子们尊称为阵法大宗师！而在工部的阵法系，少说也要被破格提拔成阁主了？
　　陆安心中底气充足了不少，按照他的初步分析，十绝阵应该是由十个一品阵法构成的超品阵法，威能媲美元婴真君，就算元婴真君陷落进去都有可能陨落。
　　他虽然踏入二品阵法师之境，还将五行境修炼至大成，面对十绝阵仍处于劣势地位，无法硬撼。但掌控了生克链条的他，面对此阵会有更多的操作空间，破阵也更容易施展巧劲。
　　陆安沉吟半晌，算了算时间，差不多合适了，前往万宝阁兑换真性本源以及元婴天宝，元婴天宝依旧选择洞冥黑甲。
　　不过他亦是在福缘大劫气上面停留了一下，心中闪过一个念头。
　　若是他能真正掌控福缘大劫气，是不是遇到万面真君，就不会这么狼狈了？
　　甚至还有机会反杀对方？
　　但很快，他便将这个想法抛至脑后。
　　福缘大劫气需要的是在生死徘徊中创造奇迹，并且福运滔天的逆天强者。而陆安深知自己之所以能够创造奇迹，不是他有多强，也不是他福运滔天，而是他命多，有容错。
　　他对自我认知很清晰，至少现在的他，还没有那个条件吞纳福缘大劫气。
　　陆安开始返回炼器道场，观看上官敬阁主炼器。
　　看着这位吐着舌头炼器的男人，陆安是怎么看，都看不出，对方居然也是一位万面真君……
　　看不透。
　　真的看不透。
　　直至真正的万面真君出来。
　　陆安感受到了强烈至极的压迫感。
　　万面真君那雄壮魁梧的体魄，狂舞如龙蛇的金发，以及那幽蓝深邃的神瞳，都给了陆安一种无法言说的强大。
　　陆安平静地看着面前那气势逼人的庞大存在，虽然他不怕对方，但是如今的他，也打不赢对方……
　　陆安想到了当初围杀他的第十一尊万面真君，也如面前这尊万面真君一般，实力磅礴恐怖，深不见底。
　　“以前你叫我小辈，我不挑你理，现在，你该叫我什么？”
　　面对咄咄逼人的万面真君，陆安借着整个宗门的大势，压得万面真君低头。
　　“好好好……”
　　“陆安……少宗主！”
　　万面真君仿佛释怀了一般，突然俯身而落，对着陆安咧嘴一笑。
　　起初，陆安并不觉得这笑容有什么，不过是无能者的狂怒而已。
　　现在看来，万面真君这笑容，说不准是看见绝世珍馐露出的贪婪愉悦的笑……
　　陆安看着万面真君被他逼退，心情却没有了上一次那种愉悦爽快。
　　他知道……
　　接下来才是真正的考验！
　　陆安立即重返万宝阁，并且将炼真六次的遁天猪给收入囊中。
　　除此之外，他还购入了另外一件炼真六次的金丹至宝，破虚钉！
　　破虚钉：通体猩红之色，钉子表面交织着螺旋道纹，有破开虚空，洞穿阵法的奇效，乃偷袭以及破阵之用的神兵利器，并且自身觉醒了【金刚不朽】和【天隙破虚】两重天赋神通。
　　“主人！”
　　“我的好主人！”
　　“让老猪我带你飞吧！这破地方，俺老猪待够了！！！”
　　遁天猪一边激动地拱着陆安的后背，一边四只猪蹄躁动地跺着地面。
　　陆安看向那粉红色的巨猪，有些心情复杂，你这哪是想要带我飞啊？你这是想要带我“飞升”吧！
　　“可以是可以。”
　　“但我有一个要求，我需要你有绝对的服从性，我说飞你就飞，我说停，你就停，能做得到吗？”
　　“吼！当然可以！俺老猪飞行可是专业的，你要相信俺老猪的素养！”
　　遁天猪用力拍打着胸膛保证道。
　　陆安这才骑上遁天猪。
　　“起飞！”
　　“吼吼吼！”
　　遁天猪顿时化作一道流光残影，让陆安四周的视野都变得刹那模糊起来。
　　幸好陆安早有准备。
　　“停停停！”
　　陆安及时刹停遁天猪，并且骑着遁天猪，绕着宗门巡游一圈，就是没有踏出过完美仙宗的大门一步。
　　果然……
　　完美仙宗之内，以他少宗主的身份，还能勉强算是有一个保护伞，能让一众大佬强行摁住他们那躁动的心。
　　陆安心中有了计较。
　　只有在宗门范围内，才算他的安全区，但只要踏出宗门外一步。
　　他的安全区就没了。
　　而且还有一个最为可怕的一点，他这个所谓的安全区，随着时间的流逝，也随时有可能变成危险区域。
　　这完全取决于那群大佬对于他身上因果的推衍与判断。
　　就算没有万面真君。
　　也有可能是一尊其他的真君。
　　“咕咕咕~~~！”
　　“主人你在做什么啊？干嘛绕着宗门走，去外面看看噻！不是俺吹牛，你打个盹的时间，俺老猪就能飞出百万里！”
　　遁天猪满脸自傲道。
　　陆安淡淡一笑：“以后有你表现的机会，现在先跟我去练个器！”
　　在炼器道场一众炼器师异样的目光下，陆安骑着遁天猪，落在了炼器道场。
　　“我没看错吧，那头猪是……”
　　“嘶……陆安少宗主居然买了遁天猪？”
　　“炼真六次的金丹至宝啊……少宗主真有钱……”
　　“真不愧是少宗主，艺高人胆大啊……”
　　不少炼器道场的修士，都是面露惊叹之色，特别是那几位金丹阁主，全都双眼放光，既有羡慕，也有震惊。
　　“陆安……”
　　“这遁天猪的因果你也敢碰？我工部都有两位前途无量的阁主骑上遁天猪，然后不幸陨落……”
　　姜秋然走来，一脸震惊地看着面前这头趾高气扬的粉色巨猪。
　　“怕什么。”
　　“它很好用。”
　　陆安有些满意地拍了拍遁天猪的脑袋。
　　遁天猪鼻孔向天，趾高气扬。
　　“咕咕……小女娃，休要狗眼看猪低，你是不知道俺老猪在赵兰御真传手中，是如何压服北苍域无数天骄，威震八荒的！哼，俺老猪叱咤风云的时候，你还在娘胎里呢！！”
　　遁天猪爆发出惊人的气势：“弱者，才会怕这怕那，畏惧流言蜚语。”
　　姜秋然嘴角微微抽动，懒得跟这头猪吵架，而是将目光落在陆安身上。
　　陆安淡淡一笑：“放心好了，姜师姐，我心中自有计较，现在炼化遁天猪，还得让他帮我完成一件大事。”
　　“完成一件大事？”姜秋然愣了一下，随后便看见陆安骑着遁天猪，来到八卦道场的中心。
　　陆安掏出了皎白如圆月的白蜃。
　　“拜托你了，遁天猪·佩奇。”
　　“交给我吧，主人！”
　　“我会让主人知道，俺老猪是一个多么可靠的猪。”
　　遁天猪用猪蹄拍了拍自己的身体，随后化作了一团粉红色的光芒，冲入了白蜃之中。
　　白蜃化作一黑一白两面。
　　天赋神通·双生！
　　遁天猪位于炼灵三十六次的白面，高居其上，爆发出了炼真六次的恐怖波动。
　　陆安脚踏道场，庞大的炼器大阵升腾而起，引动八方地脉大势，招来地风水火，开始环绕周身。
　　在众人惊奇且兴奋的目光下，一道真性本源开始在虚空显化。
　　陆安张开大口，一口将白蜃吞入腹部，一同吞入的还有那道真性本源！
　　本命灵宝炼真。
　　就在今日！

第202章 道器雏形·天上白玉京，地下冥无间
　　一道强悍无比的身影从天而降。
　　刚硬冷冽的金属光泽，以及庞大的身躯，散发着让人震颤的可怕气息。
　　“是大元素部长！”
　　“大元素真君又来给陆安护道了。”
　　“在我们工部，也只有炼器之神，才能每次炼器都有大元素部长护道的待遇吧……”
　　不少炼器师看得是既眼红又羡慕。
　　陆安看见大元素真君来了之后，微微一笑，向大元素真君行礼致意。
　　大元素真君也向陆安回了一礼。
　　这位真君是陆安主动喊来的。
　　毕竟对方已经说了，若是陆安要炼真别忘了喊他，陆安自然就要喊上对方。
　　大元素真君来这里，一来能够为他护道，二来如果他炼真表现惊艳，让大元素真君有所得，那么便又是一桩善缘。
　　大元素真君能够在他起于微末的时候，就主动放下架子为他护道，他对这位真君的品行还是颇为认可的。
　　陆安很快便收敛心绪，关注于体内的诸多能量的转化。
　　白蜃是他的本命灵宝，如今正在他的体内，散发出浓郁至极的灵光。
　　“好强大的灵能波动……”
　　“主人……你这灵宝不对劲啊！”
　　遁天猪在白蜃的白面之上，惊呼道。
　　“呵呵，就是炼灵多一点而已。”
　　陆安谦逊地笑了笑。
　　“炼灵三十六次？”
　　“我不是在做梦吧？！！”
　　遁天猪那骄傲的猪鼻子，鼻孔都开始扩大了，完全没想到自己进入的居然是这样一个怪物级灵宝的内部。
　　“少废话了，给我好好提炼着道真性本源，不要让我的白蜃失望！”
　　陆安抬手之间，将初步凝炼的真性本源，先是一股脑塞入遁天猪的嘴里。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“放心！主人，俺超强的！！”
　　遁天猪知道主人还有个这么利害的宝物，当即有了竞争意识。
　　它一口将真性本源吞入体内，以体内极度强悍的真性之力不停淬炼调教面前的真性本源。
　　遁天猪的肚子都被真性本源撑得鼓起，但它不停拍打着肚子，一次又一次坚持不懈地凝炼着肚子内的本源。
　　“差不多了……”
　　遁天猪粗大的鼻孔扩张，开始喷出被调教好的真性本源。
　　这一道真性本源，通过白蜃的白面，一路流入白蜃的黑面。
　　这一瞬间，高势能的白面，一路将真性本源灌入到黑面之内，白蜃开始随之剧烈震颤，然后饥渴地将所有的真性本源吞噬。
　　陆安的身后，出现黑白轮转，日月交替的异象。
　　炼器道场之上，不少炼器师都面露惊色，炼器造诣越高的修士，越是震惊。
　　大元素真君甚至从盘坐的姿态站起。
　　“炼真成了！”
　　“我的天啊……这么快！？”
　　“不是才刚刚开始吗？”
　　“他的炼器手法太精妙了，竟然直接将真性本源化为自身的源流去吸收……”
　　姜秋然眼神有些恍惚：“这手法……我怎么看起来这么眼熟……”
　　这通过高维对低维进行降维打击的手法，不就是她创造出来的炼器手法吗？
　　不过她是以自身炼真六次的本命法器恒宇纱衣，对任务目标金丹真宝进行降维打击，而陆安是以炼真六次的真宝，去炼自身的本命真宝。
　　双方目标不一样，却有异曲同工之妙，陆安甚至完全吸收了她炼器手法的精髓，完全化用为了自己的炼器手法，每一次融炼真性本源的巧妙，甚至让姜秋然都忍不住为其拍案叫绝！
　　“这家伙……不仅学了我的炼器手法……而且还融入了自己的东西，改良得如此的完美……”
　　姜秋然再度回想起她此前教育陆安时的模样，脸色便有些绷不住。
　　她还劝这个男人炼真要稳重点呢，结果好家伙……对方都已经偷师出师一条龙了，她还在那以为陆安没入门。
　　正这时。
　　一股极为强烈的真宝波动，开始席卷整个炼器道场。
　　陆安浑身都在冒着真性之光。
　　体内那道真性本源融入白蜃深处，彻底化作了白蜃原有的本源，就好像画龙点睛一般，让白蜃彻底地活了过来，变得真实了起来。
　　白蜃气息浑然一变的瞬间。
　　从本命灵宝，一步踏入了本命真宝！
　　大量的金性不朽，在白蜃内部滋生而出，化作能量充斥白蜃的每一处内空间。
　　陆安发现他道基神树之上的白蜃道果，竟然绽放出了绚烂至极的黑白道光，体型飞速膨胀，不仅超越了武神道果，甚至还超过了四象道果的体型，成为道基神树之上体型最大的道果，还带着金丹道果也随之膨胀了一大圈。
　　他的肚子再度不受控制地鼓起。
　　陆安整个人都被白蜃撑起，皮肤也不受控制地变成了黑白两色。
　　“少宗主又膨胀成球了！”
　　“我去，这一次是黑白太极球？！”
　　炼器道场之上，一众修士都只觉得大开眼界，惊叹连连。
　　陆安感受到了体内白蜃那海量的能量，正不停释放出来，这股力量虽然恐怖，但仍在他身体承受范围内。
　　他只是若有所思地抬头，看向天空，结果看见天空居然布满了翻滚的血色浓云，好似血浪翻涌。
　　一股毛骨悚然的感觉突然涌遍全身。
　　不对劲！
　　大元素真君亦是猛地站起身：“不对劲……这是……劫云？！”
　　姜秋然脸色骤变：“劫云？陆安不是炼筑基灵宝成金丹真宝吗，怎么会招来劫云这种恐怖的天谴？”
　　其他人听到这话也懵了。
　　“劫云？不是只有天地至宝出世才有劫云吗？”
　　“传说中炼婴高重，炼神高重，有概率出现劫云，但筑基灵宝炼成金丹真宝有劫云……开什么玩笑？！”
　　众人都面露匪夷所思之色。
　　陆安正膨胀成球，悬浮在半空，同样面露匪夷所思之色。
　　脑海中只有一个想法。
　　劫云是啥玩意儿？！
　　没有人能回答他的话语。
　　因为一道水桶粗细的血雷，宛如灭世魔龙，张牙舞爪地撕裂漫天劫云，瞬间扑至了陆安的面前。
　　卧槽！
　　陆安大脑瞬间一片空白。
　　轰！！！
　　陆安被血雷劈中。
　　大毁灭的力量瞬间在道场爆开。
　　道场四周的一切物质瞬间湮灭。
　　大元素真君撑起的防御禁制，都被那毁灭的能量撕裂得支离破碎。
　　一道道血色的毁灭能量逸散而出。
　　寻常修士沾之即死。
　　姜秋然距离陆安最近，都被吓到飞速后撤，仅仅沾染一缕雷光，她的整条手臂居然便飞速消融成了一截骨架。
　　“这是……”
　　“大道劫雷！”
　　姜秋然脸色惊恐。
　　她看向道场被劫雷劈中的那道身影。
　　陆安于瞬间唤出白玉京，但根本没用，白玉京瞬间化作一片血色楼阁，然后飞速融化。
　　然后就是劫雷入体，陆安的血肉被消融，骨骼开始破碎，神魂也被撕裂。
　　仅仅一道劫雷。
　　便能融血肉，灭神魂，斩生机！
　　陆安此刻的念头便是。
　　要完了……
　　他身上的所有力量，居然都在那恐怖的劫雷能量之上触之即溃。
　　这根本不是来让他宝物渡劫的雷，而是来杀他的雷！
　　陆安三只神瞳爆发愤怒的神光。
　　天赋暴食。
　　天赋不屈。
　　都在这一瞬间催动。
　　天赋众妙之门大开，七道道基神树化作无数树根触须，疯狂盘绕那些毁灭他生命的恐怖劫雷威能。
　　“主人！”
　　“主人别怕，俺老猪不会让你死的！！！”
　　粉色巨猪盘踞于白蜃之内，张大大嘴，疯狂吞噬着杀向陆安的劫雷余威。
　　粉色巨猪也在瞬间吃得浑身焦黑。
　　陆安的意识忽然变得游离起来，身子轻飘飘的，意识好像在上浮。
　　也是这一瞬间。
　　他借着那道劫雷。
　　突然看见了真正的白蜃。
　　血色劫雷劈开了黑白，劈开了白蜃笼罩的所有黑白迷雾，显露了一片恢弘到无法想象的奇绝道景：天上是一片缥缈恢弘的白玉京，那里仙人如雨，气象万千。地下是炼化众生的无间炼狱，那里妖魔成山，万物成渊。
　　这是……
　　道？
　　陆安伸手，触碰那一片道景。
　　轰！！！
　　脑海轰鸣。
　　白蜃升华蜕变，仿佛打破了某种禁锢，于灾劫之中升华悟道。
　　陆安明白了，他炼成的，不仅仅是本命真宝，而且是道器雏形！
　　【道器雏形·天上白玉京，地下冥无间】
　　陆安躺在地面，张嘴吐出黑白道光交织的白蜃，身后突然出现轮回不朽环。
　　众人看见，那躺在道场凹坑中心的那道焦黑残破的身影，已经被劈得露出皑皑白骨，血肉几乎融化大半的身影，血肉竟然开始飞速复苏重构了！
　　“他没死……”
　　“他居然活过来了？！”
　　姜秋然一脸难以置信地开口。
　　“真是不可思议……”
　　“以筑基之躯硬扛劫雷而不死……”
　　“这道雷就算是元婴真君承受，都得被重创吧……”
　　大元素真君也忍不住惊叹出声。
　　陆安抬起手，将白蜃握在手中，感受着身上复苏的生机，脸上浮现笑容。
　　他于生死一线之中，活过来了！
　　白蜃光芒一闪。
　　遁天猪出现在陆安的面前，双眼都是泪，用猪鼻子拱着陆安的身体。
　　“呜呜呜……太好了，主人你没有死……”
　　“吓死老猪了。”
　　“老猪以为好不容易多个主人，就又要守寡了……”
　　陆安看着面前被劫雷劈成黑炭般的遁天猪，从粉嫩的佩奇变成了狂野的山猪。
　　他忍不住扯了扯嘴角，笑道：“你这配色还挺好看的。”
　　“咕咕！主人你说啥呢！”
　　“俺老猪更喜欢粉色的配色，那代表着年轻，鲜活，性感，美好……”
　　陆安：？？？
　　陆安总觉得混入了什么奇怪的词汇。
　　但有一说一，在生死一线中，遁天猪也帮了大忙，帮他吃了不少的劫雷，否则他还真不一定能扛的下来。
　　陆安休息的时候，再度看向七道肌肉道基神树，神色忽然带上几分匪夷所思。
　　不能叫七道肌肉道基神树了。
　　一枚交织着血雷的道果，沉甸甸地挂在树上，散发出骇人的波动。
　　这枚道果，个头不大，可是散发的波动极为吓人，并且给陆安一种无法掌控的感觉……
　　第八道果。
　　劫雷道果！

第203章 道心感天动地
　　陆安的第八枚道果，就这样意外地凝结了，而且是一股差点置他于死地的力量，属于顶级天地造化之力的力量。
　　劫雷道果。
　　内蕴劫雷本源。
　　可降大劫于生灵，蚀骨消魂，斩神灭运，乃天地之大杀机。
　　道基神树还真是不挑食，什么东西都能吃上一口，甚至连劫雷都能炼化成自身的道果……
　　不过能有这结果，当然也多亏了陆安在生死一线之间，穷尽了所有方法去消磨劫雷的杀机，什么日行一善，暴食，不屈，众妙之门，自强不息……诸多天赋一股脑全都触发了。
　　“大难不死，必有后福吗……”
　　陆安感慨万分，随后仿佛感知到了什么，心有余悸地将目光投向天空之上仍倔强着不愿消散的红云。
　　那翻滚的红云，仿佛有些不甘，还想要积蓄力量，内部血光闪烁，但因为规模不足，红云最终消散一空，恢复了晴空。
　　“呼……”
　　陆安缓缓吐出一口气。
　　炼器道场之上的众修士，看见没有劫难继续降临，也跟着松了一口气，然后便争先恐后地来到陆安的面前嘘寒问暖。
　　“阁主大人，您没事吧？刚刚劫云出现，可真是吓死老夫了啊……”姜善副阁主神情关切道。
　　“少宗主，快，我这里有主治愈的大补丹，您快服用一枚。”肌肉雄壮的萧师姐，慌忙掏出一枚生机勃勃的丹药。
　　“大家都让开，老夫有万木回春阵盘，这便布阵！”另外一位阵法宗师，更是随手一抛，治愈阵法便成型。
　　有的人送大补丹，有的人加持治疗阵法，有的人则是施展治愈术法。
　　大家都格外的热情。
　　“恭喜你啊，成功炼成至宝。”
　　姜秋然真传神情复杂地看向陆安，她知道劫云出现，背后究竟代表着什么。
　　“呵呵，侥幸。”
　　陆安艰难地咧嘴笑了笑。
　　姜秋然闻言却不以为然，当初她在陆安成为众真传之首的时候，心里还有些不服气，如今见识了陆安那恐怖的炼器底蕴后，却是有些心服口服了起来。
　　“陆安，需要本君护送你返回万安峰吗？”大元素真君走来，他意识到陆安此刻极为虚弱，需要好好休养。
　　“返回万安峰？”
　　“不！”
　　“我还要继续炼器！”
　　陆安摇头，神情坚定道。
　　众人闻言皆是色变。
　　“还来？！”
　　“真不愧是少宗主，就是有魄力。”
　　“都如此逆天了，还如此拼命，此等一往无前的道心，才是我们需要学习的啊……”
　　不少炼器宗师，都被陆安的选择所触动，有的甚至还红了眼眶。
　　大元素真君看着面前伤痕累累，几乎成为血人的身影，冷硬的金属脸庞都变得柔和了些许。
　　“如此，那你便在此地休养一番。”
　　“本君……我……也会在此地，为你护道……”
　　姜秋然突然发现，大元素真君的话语，似乎有些颤抖。
　　她抬头看向大元素真君，震惊地发现，大元素真君的脸庞，竟然流下两行机油……
　　大元素真君也被陆安的道心所感动了吗？
　　姜秋然内心触动。
　　她再度深深地看向面前这道血淋淋的身影，眼神也变得完全不一样了。
　　作为炼器女神，她不得不承认，陆安在炼灵的时候，那种勇于打破极限，一往无前的道心意志，就已经让她钦佩，让她忍不住想要学习。
　　那段时间，陆安的事迹还硬生生将工部炼器系的炼器死亡率提高了百分之十。
　　璇玑部长还特意表扬了那次炼灵破纪录的事件，居然能让那么多炼器师变得不怕死，前赴后继为了炼器事业献出生命。
　　一众炼器师在备受激励的同时，也更加敬仰那位炼器之神了。
　　姜秋然本以为，这位炼器之神，做到那个地步，就已经是极限了。
　　可是没想到，这一次……
　　炼器之神，又给一众炼器师上了一课。
　　在面对劫雷的生杀，面对天道的怒火，那个男人差点当场身死暴毙。
　　可就是这样一种情况，那个男人，居然还能爬起来，直面天上的大恐怖，并且面无惧色地选择继续炼真！
　　这是一种什么样的心境？！
　　如果说此前炼灵，陆安展现的是不服极限，打破纪录的一往无前。那么这一次炼真，陆安展现的便是在真正的大恐怖面前的坦荡以及勇敢！
　　姜秋然的心神，再度被面前这个男人给狠狠地震撼了，不觉间眼眶也变得有些湿润了起来。
　　“真是的……”
　　“本以为炼真我能好好教一下你，在你面前出出风头……”
　　“没想到，却是又在你身上学到东西了……”
　　姜秋然抿嘴一笑，双眸倒映着那道不屈又坚定的身影，身上的光芒又灿烂耀眼了几分。
　　陆安并不知道，自己此番举动，究竟给一众炼器师带来何等强烈的道心冲击。
　　他只是单纯的想要变强而已。
　　壮大了白蜃道果，金丹道果。
　　凝结了劫雷道果。
　　八道肌肉道基神树已然成型。
　　陆安的实力与底蕴都暴涨了数截，如今正是起飞之时，又岂容懈怠？
　　历经三天的修整。
　　陆安便将自身状态恢复完好。
　　他的皮肤光滑如初，肌肉活力满满，毛发耸动如黑色波浪，富有色泽，三只眼瞳更是绽放出深邃炽烈的神光。
　　紫霄神瞳。
　　大日神瞳。
　　同时睁开，洞悉天地纹理，照彻天地万物。
　　陆安将白蜃再度吞入腹部，随后一并张嘴将一道炼真本源以及一众炼器材料给吃了。
　　遁天猪盘踞于炼灵三十六次的白面之上，继续以过来猪的姿态，不停吞吃诸多炼器本源，然后从鼻孔将真性本源给喷出来，导入那白蜃的黑面之上。
　　白蜃的白面灵能如云天浩渺。
　　白蜃的黑面则是金性不朽激荡如汪洋浩瀚，在导入真性本源的瞬间，它便如饥似渴地将真性本源吞吃。
　　陆安发现前期炼真，他面临的难度反而是轻松简单的，只需要让白蜃吸收真性本源，化为自身真性本源，变得更加的贴近世间大道，从而增强自身与天地的共鸣，便可调用更多的真性之力。
　　何为真？
　　表面上是将真性本源炼化为白蜃自身的本源，从而更接近天地大道。
　　但更内核的原因，是借用真性本源，不停微操改造白蜃，让白蜃的构成，白蜃的能量运转内核，白蜃的材质特性等等，全都更加契合于天地。
　　越是契合于天地，便越是真实。
　　就好像有的人，他走在街道之上，便好像自带光环，就是能够引起其他人的注意，仿佛就是天生的主角。
　　炼真，其实也是让自己的金丹真宝，变得更贴近宝物中的主角。
　　炼真返性·大道源流的奥义便在于此，这是一个更加契合天地的过程。
　　轰！
　　一道真性金光冲霄而起。
　　陆安体内的白蜃，其法宝气息浑然一变，明显拔高了一大截！
　　“成了！”
　　姜秋然有些激动地握紧拳头。
　　陆安嘴角微微浮现笑意。
　　炼真一次，成功！
　　有遁天猪这位炼真六次的大主角在这带着白蜃飞，果然事半功倍。
　　陆安微微一笑，他能够感觉得到，不仅白蜃道果壮实了一圈，而且金丹道果也受到反哺，变得更加壮实了。
　　金丹道果主金性不朽，而陆安炼真白蜃成功，能够增加白蜃内部的金性不朽，所以反而让金丹道果也变得更强了。
　　“这就是变强的感觉吗……”
　　“真踏实啊……”
　　陆安享受着自己身体的壮大。
　　道基神树也变得更加的伟岸了呢。
　　一切都是那么的美好。
　　一切都是那么的美妙。
　　突然间，陆安眼皮一跳。
　　他震惊地发现，道基神树之上的劫雷道果，居然迸发出血色的雷霆，一道恐怖的劫雷突然轰出，劈在白蜃道果之上。
　　陆安：？？？
　　轰隆！
　　白蜃道果剧烈震颤，表面被轰裂。
　　“噗……”
　　陆安一大口鲜血喷出。
　　“陆安，你没事吧？”姜秋然正想道贺，便看见了陆安吐血。
　　“没事……”陆安正摇头，并心神震骇地内视体内的道基神树。
　　结果那白蜃道果也怒了，当场就凝聚一道金箍棒的虚影，反手棍子扇在劫雷道果上面。
　　轰！！！
　　劫雷道果被轰得剧烈震颤，表面也出现了大量的裂纹。
　　陆安：？？？
　　不是……
　　他的道果打起来了？！
　　“噗！！！”
　　陆安又是一口鲜血喷出。
　　姜秋然脸色骤变，急忙扶住了陆安：“还说没事，你看看你！”
　　陆安：……
　　“如何了，陆安少宗主，需要帮忙吗？”大元素真君也大步走来了。
　　众人都是吃惊不已。
　　明明陆安炼真看起来很轻松啊，怎么就连吐两口鲜血？
　　陆安摇头，正想说没事。
　　结果他才一张嘴。
　　“噗……！”
　　陆安又是一口鲜血喷出。
　　劫雷道果不服，又是一道劫雷，恶狠狠地朝白蜃道果劈去。
　　白蜃道果不甘示弱，凝聚三尖两刃刀，一瞬间劈了劫雷道果上百次。
　　别打了！
　　你们不要再打了！
　　陆安对着道基神树之内的两个道果惊恐地高喊道。
　　然而诡异的事情出现了，那两枚道果，好似天生敌对，看不对眼，竟然仍在道基神树之上打得不可开交。
　　“噗噗噗……”
　　陆安又是几大口鲜血喷出。
　　炼器道场的一众炼器师都吓坏了。
　　“不是，炼真的后遗症这么大的吗？”
　　“不能吧……”
　　“难道，陆安少宗主又遭神秘大劫了？”
　　姜善副阁主那随口一句话，倒是说对了，陆安的确是遭大劫了，而且这劫难，居然是来自于体内的劫雷道果！
　　劫雷道果正跟白蜃道果打得不可开交，而陆安竟然完全无法掌控它们。
　　不对劲！
　　这不对劲！
　　陆安一边吐血一边面露惊色。
　　这不是道果在打架。
　　而是我的道……
　　出现了不兼容的情况！
　　何以破局？！
　　强行让它们不打架？
　　可它们打架根本不听他的话啊！
　　这个时候，道场中那上千位炼器师，看见陆安狂吐血这一幕，都跟着急了。
　　“陆安老师，要不您还是休息一下吧……”
　　“是啊，是啊，您的道心之坚定，吾等实在叹服，可也不能不要命啊……”
　　“吾等虽然很想看您炼真，但也不愿亲眼目睹您陨落在这种事情之上……”
　　不少人已经忍不住开口劝慰。
　　“你应该是受了道伤。”
　　“需要立即休养。”
　　大元素真君缓缓起身，一针见血地评判道。
　　道伤……
　　轻则道基受损。
　　重则道基崩溃。
　　身死道消！
　　“噗……”
　　“是我错了吗……”
　　陆安喷出一口鲜血之后，意识到了事情的严重性，劫雷难以掌控，根本就不适合凝结成劫雷道果……
　　然而，很快他便坚定地摇头。
　　不对！
　　我没错！
　　我都变强了，又怎么可能有错？！
　　陆安眼神忽然流露出疯狂之色。
　　两大道果之所以会打架，是因为势均力敌，一旦某方压倒另外一方，那么另外一方便肯定会变得老实！
　　连续炼真！
　　继续变强！！
　　陆安突然间朝着天空抛出两道真性本源。
　　一众炼器师还在关心陆安身体状况，劝他要不还是休息一下，结果陆安居然又开始张开大嘴，不停往嘴里塞真性本源和炼器材料。
　　众人看见这一幕，心神剧震。
　　这个男人……他还在炼真！

第204章 理论极限？我要打破极限！
　　“噗……”
　　陆安喷出一口鲜血，染红了地面。
　　他脸色苍白，神瞳却绽放灼灼神光，双手不停引动着面前的八卦之力，引动地风水火不停淬炼面前的真性本源。
　　陆安就是这样，一边吐血，一边炼器，一边用轮回不朽环恢复状态。
　　炼器道场的一众炼器师们，看着那道吐血炼真的身影，都敬若神明。
　　“猛，实在是太猛了！”
　　“他到底在拼什么……”
　　“少宗主这是要扼住命运的咽喉！”
　　第二次炼真，陆安品味到了凶险至极的情况，因为他要一边承受两大道果打架拼杀的反噬，一边集中精力炼真。
　　幸好，他的挂仍是足够多，纵使是这样的状态，他居然也能精确地将一道道真性本源化作自己的本源。
　　一日之后。
　　轰！
　　金光贯穿九霄。
　　陆安的气势硬生生拔高了一大截。
　　炼真二次，成！
　　陆安内视己身，白蜃道果体型壮硕了一大截，开始压着劫雷道果打了。
　　劫雷道果看白蜃道果愈发不顺眼，但是都没有办法，因为白蜃道果足够凶悍，而正是这种实力上的不平衡，劫雷道果进攻白蜃的次数开始减少。
　　哈哈……
　　我真他娘的是个天才！
　　陆安发现不顾一切增强白蜃道果的路子是正确的。
　　什么道不相容。
　　分明就是道不够强！
　　只要道够强，就能掌控一切！
　　“他居然真的炼成了……”
　　“一边吐血一边炼真，还能炼成？”
　　“果然，我此前失败，是因为道心不够坚定吗……”
　　“快看看少宗主那坚定的眼神吧，好好看，好好学！！”
　　有炼器师在惊叹，也有炼器系的阁主，在呼吁众人觉醒。
　　陆安迅速收敛心神，不受外界纷纷扰扰，开始继续炼真。
　　他身上还有八道炼真本源，这一次他果断抛出了三道真性本源。
　　又是三日过去。
　　磅礴的金光贯穿云霄。
　　强烈的真性本源激荡数十里。
　　炼真三次，成！
　　陆安能够清晰地感知到，他的白蜃道果以及金丹道果，都膨胀了一大截。
　　白蜃道果内部的金性不朽，已经滔滔不绝，宛如河流奔涌。
　　三次炼真的金丹真宝，已经跨入顶级金丹真宝的行列。
　　诸如陆安用得极为顺手的劫灰剑，便是三次炼真金丹真宝。
　　不过……
　　这才哪儿到哪儿……
　　陆安深吸一口气。
　　抬手翻出五枚真性本源！
　　继续炼真！
　　“陆安又炼真成功了！”
　　“我的天啊……他又开始了！”
　　“这熟悉的感觉是怎么回事……”
　　“我的天……此前炼灵就已经打破我们完美仙宗的记录了，这一次不会是奔着打破我们完美仙宗炼真记录去的吧？！！”
　　“快快快！快去通知闭关的龚恭阁主！”
　　“这是千载难逢之机，我也要通知我那个去宗门外寻找材料的道侣了！”
　　炼器道场一众炼器师仿佛意识到了什么，渐渐的又开始演变成工部的狂欢。
　　道场之上聚集的修士越来越多。
　　眨眼便已经突破三千之数，并且还在持续地增多之中。
　　陆安依旧专注于炼器，两耳不闻窗外事。
　　这一次，陆安能够感觉得到，自从白蜃迈入顶级金丹真宝行列，炼真难度暴涨，陆安要在真真假假的路径之中，找到属于“真”的蜕变路径，抛弃“假”的蜕变路径。
　　这种去假凝真的过程，但凡走错一步，便有可能导致金丹真宝炼真失败。
　　陆安必须每一步都非常的小心。
　　当然，有诸多外挂天赋傍身加持，这一次炼真对他来说，依旧不难，只是需要格外的小心，格外的细致。
　　十日之后。
　　无比粗壮的金光接天连地。
　　照彻百里！
　　炼真四次，成！
　　强烈的真性波动咆哮而出。
　　让无数旁观者神情恍惚，深深凝望。
　　陆安感受着自身再度暴涨一截的实力，脸上有着控制不住的笑意。
　　炼真的过程很顺利。
　　道基神树再度增强。
　　白蜃道果又变强一大截，并且彻底压着劫雷道果打，劫雷道果已经被打得毫无还手之力，彻底老实了！
　　“很好，我的道伤治愈了。”
　　陆安目光灼灼，道心通明。
　　果然啊，修行的奥义就是变强，只要能变强，就能解决一切问题！
　　我果然是个修道天才！
　　陆安暗自激励了自己一番，然后看着掌心出现的那一道真性本源。
　　十二道真性本源，如今仅剩一道。
　　而想要从炼真四次，突破到炼真五次，陆安估摸着至少需要六道真性本源。
　　陆安深吸了一口气，转头便托金明溪前往万宝阁，将他身上多余的所有宝物，都兑换成真性本源。
　　金明溪很快便给陆安带来了足足八十六道真性本源！
　　再加上陆安手中的一道真性本源，现在他手握八十七道真性本源。
　　“现在，子弹充足了。”
　　陆安神情坚定，抬手一挥，足足六道真性本源同时浮现于虚空。
　　他毫不犹豫，开始向第五次炼真发起冲刺，这是一个金丹真宝的大门坎。
　　成之，则成为金丹至宝！
　　陆安三只眼瞳闪过源流之光，天地之真，万物之真，在他眼瞳深处显化，他的双手如流云，拨动的是天地间的真与假。
　　炼器大道此等境界，寻常炼器师已经看不懂陆安的手法了，更看不懂他体内的诸多炼器反应，但并不妨碍有越来越多的修士前来围观，看得如痴如醉。
　　因为陆安此刻不仅在炼器。
　　还在阐述着他的道。
　　他如今已经将自己炼成器体道胎。
　　炼器！
　　即是在炼他自己！
　　炼白蜃，便是在炼他的道！
　　十日……
　　半个月……
　　一个月……
　　陆安低估了白蜃迈入金丹至宝所需的真性本源需求，远超预估的六道，如今已经花费了十道真性本源。
　　陆安隐隐看见了白蜃升华的瞬间，抬手将遁天猪体内的所有真性本源，同时灌入白蜃的暗面。
　　轰！！！
　　磅礴至极的不朽金光，冲天而起，引起天地阴阳五行，四象八卦的显化。
　　那一轮白蜃，化作黑白两色的光球，高悬于天，白如炽日，黑如暗月，交替轮转之间，仿佛指引着大道的奥义，让人见之无法自拔。
　　太真实了。
　　太美了！
　　有种白蜃一出，万物失色的美感！
　　炼器道场的数千修士，都看得如痴如醉，仿佛在听一场盛大的论道。
　　炼真五次，成！
　　漫天祥瑞如彩色瑞条垂落。
　　陆安感受着白蜃那不朽金性如万流归海，激荡如汪洋般澎湃浩荡。
　　他的实力在飞速暴涨！
　　而最为让他震撼的，还是他在下一个瞬间，再度看见了隐藏在黑白迷雾之中，那白蜃道器雏形真正的模样。
　　天上白玉京，一尊尊仙影笼罩祥瑞彩光，更加的缥缈脱俗，宛如真正仙人。
　　地下冥无间，那一道道漆黑扭曲的身影，好似从幽冥爬出的魔神，欲要将万物都埋葬在无底深渊之中。
　　道器雏形……
　　仙魔齐现！
　　它被打磨得更加的完善了！
　　陆安突然眼皮狂跳，猛地抬头看向高天，发现漫天祥云已经变成了暗红色的血云，极其恐怖的不详正在积蓄。
　　不是……
　　陆安脸色剧变。
　　还来？！！
　　轰！！！
　　粗壮的血雷骤然劈落。
　　不管是天穹，还是大地，都化作一片血红，那是代表着死亡的血红。
　　猩红大劫雷落！
　　陆安咆哮着，所有力量同时调转，并且这一次早有准备，神光闪烁之间，一具洞冥黑甲披在身上，并且瞬间施展延伸神通【黑洞】，那是可以吞灭一次致命力量的绝对防御。
　　然而，诸道消融，万物崩解。
　　陆安竟然看见了黑洞在他的面前探索，一道红光刺得眼疼。
　　槽！
　　陆安只来得及哀嚎一声，浑身血肉便在血雷之中消融，就连灵魂都崩裂。
　　然而在生死一线之中，八道肌肉道基神树，爆发道光无穷，无论是武神道果，还是白蜃道果，都借力于劫雷道果。
　　劫雷道果爆发冲霄血光，化作无形的大嘴，对着肆虐陆安周身的劫雷一口吞灭，化作己身本源！
　　神通·师夷长技以制夷！
　　“又是劫雷降世？”
　　“不好！陆安少宗主！”
　　“陆安道友小心！！！”
　　一众炼器修士一边惊骇地后撤，一边满脸关切地惊呼。
　　那道血雷彻底落下的瞬间。
　　万物湮灭。
　　雷霆中心出现巨大的空洞，以及一道血肉模糊的身影，不少部位甚至血肉融化，露出了皑皑白骨。
　　但大元素真君却是神色微惊：“他又扛过去了……”
　　姜秋然真传同样匪夷所思：“居然有人能够连续扛两次劫雷？”
　　上官敬阁主亦是喃喃开口：“不可思议……”
　　位于爆炸中心。
　　陆安的身后出现一轮轮回不朽环，让他血肉飞速重构。
　　他虽然血肉模糊，遍体鳞伤，体魄被劫雷消融了大半，依旧屹立于道场中心，双手抱胸，三只神瞳活灵活现地环顾四周，盯得不少人都毛骨悚然。
　　“是错觉吗……”
　　“我怎么感觉陆安少宗主更强了……”
　　姜秋然有些匪夷所思地开口道。
　　这并不是错觉。
　　因为陆安身上的劫雷道果，吸收了天地的第二道恐怖的劫雷，于是出现了第二重的蜕变，变得更强了！
　　劫雷道果越强，道基神树就越强。
　　道基神树越强，他就越强！
　　陆安本来想要笑一下，毕竟变强了嘛，结果下一刻，劫雷道果竟然就对着白蜃道果劈出一道雷光。
　　轰隆！
　　白蜃道果被劈得剧烈震颤。
　　“你特么……”
　　“噗……”
　　陆安一口鲜血再度喷出。
　　这劫雷道果，真是浑身反骨。
　　才老实了一阵子，居然又开始了？！！
　　白蜃道果被轰了哪里能忍，当即凝聚金箍棒，对着劫雷道果又是一顿输出。
　　轰轰轰！
　　啪啪啪！
　　砰砰砰！
　　陆安：“噗噗噗……”
　　“陆安，你没逝吧？”姜秋然当先冲入劫雷余威肆虐的区域，神情关切。
　　大元素真君更是迫不及待，当即对着陆安丢下一座治疗大阵。
　　“我没事。”
　　“区区劫雷，奈何不了我。”
　　陆安抹去嘴角的鲜血，在强横的轮回不朽之力的滋养之下，他的内脏已经重构，紧接着就是一边吐血，一边恢复状态，足足七天，才将状态恢复完好。
　　然后，在众人眼皮狂跳的神情之下，陆安再度大手一挥，足足二十道真性本源悬浮在高天之上。
　　陆安没有丝毫的废话，张开大嘴，便将二十道真性本源一同吞入腹中。
　　炼真六次，开始了！
　　“果然，少宗主没有停下炼真的脚步……”
　　“已经硬扛了两次劫雷了，居然还要继续吗？如此勇气，如此魄力……”
　　“这才是我们的炼器之神啊！”
　　炼器道场之上，一众炼器师已经神情狂热，双眼之中有着类似于信徒般的虔诚以及向往。
　　陆安这一次炼真，发现难度暴涨了不少，主要是遁天猪那种降维打击的效果没有了，当遁天猪提前炼化真性本源，然后传递给白蜃的时候，白蜃就宛如高冷的女神，微微扬起下巴，勾起一抹不屑的笑意，仿佛在说：你特么谁啊？你也配教我？
　　白蜃虽然只是炼真五次，但爆发而出的真性波动，竟然丝毫不弱于炼真六次的至宝！
　　当然，就算遁天猪帮不了陆安什么，陆安依旧可以凭借强悍的炼器手法，一步步将炼真推进……
　　时间在缓慢流逝。
　　一日。
　　三日。
　　半个月……
　　一个月……
　　三个月……
　　“聚！”
　　当陆安双手交缠的瞬间。
　　白昼如夜。
　　日月失辉。
　　唯有一轮白蜃高悬于高天。
　　炼真六次，成！
　　所有修士都失神地看向那一轮黑白交融的至宝，那轮至宝的轮廓，便已经夺尽天地之色，让人产生想要疯狂追逐的想法，然而当他们看见那将白蜃握在手心的身影，又会瞬间冷静下来。
　　陆安正手握白蜃，屹立于高天，三只神瞳俯瞰天地黑白。
　　天地忽然下起了金色的雨。
　　姜秋然抬起手，接住那金色的雨水，随后双眸微微颤动。
　　这哪里是金色的雨水。
　　每一滴雨水，都是液化的金性不朽！
　　“盈满则溢……”
　　“金性化海？”
　　姜秋然看着面前的异象，近乎失声。
　　所有人也都被那炼真六次，金丹至宝大成的天地异象所震撼。
　　他们不是没见识过炼真六次至宝诞生的时刻，但有如此夸张异象的还是第一个。
　　陆安的气势再度疯狂攀升。
　　他在这一刻，已经将本命真宝炼真到了完美仙宗众修士见过的金丹真宝的极致！
　　“又是一次炼真，便将炼真造诣，推动到了仙宗众修士炼真的极限……”
　　“陆安阁主这是硬生生把自己活成了一个传说啊……”
　　“太欺负人了，怎么能如此妖孽啊？吾等还有资格称为炼器宗师吗？”
　　“对方是炼器之神，吾等炼器宗师不能比，这不很正常嘛……”
　　有人道心破碎，有人甘拜下风，有的人则神情狂热，欲要将陆安列为他们炼器系的精神图腾。
　　“但他已经将金丹至宝炼真到了理论上的极限，应该就此收手了吧……”
　　“是啊，该收手了吧……”
　　众人喃喃开口，可是看向陆安的眼神之中，却又充满着期待。
　　果不其然。
　　陆安抬手之间，五十七道真性本源，竟然都横空出世，列阵天地，掀起一阵可怕至极的真性潮汐。
　　“理论极限？”
　　“我来这里炼真，便是为了打破极限！”
　　陆安大手一挥，剩余的五十七道真性本源，皆尽被他一口吞入腹中！
　　他白蜃都炼真六次了，居然还没爆那保底的天赋神通，这是什么意思？
　　这是在看不起谁呢？
　　既然六次炼真不爆天赋神通。
　　那老子就炼真第七次！！！

第205章 练假成真，愚弄全宗
　　炼真六次到炼真七次。
　　只存在于传说之中。
　　目前完美仙宗还没有任何一个金丹修士的真宝能够达到炼真七次的程度。
　　陆安为何有底气继续炼真？
　　因为他知道白蜃的炼真极限还没有触发，既没有触发保底的天赋神通觉醒，也没有达到【炼真极境】的程度。
　　炼真返性·大道源流，至宝的真性要形如大道，如源流般生生不息，这才是炼真极境真正的奥义。
　　陆安看似是在创造一个关于炼真的奇迹，事实上却是一次突破自我设限的冲锋，明明前方还有路，为何不走？
　　五十七道真性本源，都是陆安的子弹，此刻尽皆射向体内的白蜃真宝。
　　白蜃绽放出绚烂无极的光华，遁天猪已经不能以高高在上的姿态俯瞰着它，只能宛如勤勤勉勉的小弟，帮白蜃进行初步提炼，然后无比讨好地给白蜃上供它提炼出来的本源。
　　陆安则宛如一个艺术家，在白蜃上面添加着自己的感悟与慧光。
　　陆安尝试着破完美仙宗新记录的事迹，再度在完美仙宗疯传。
　　越来越多的修士，相继来到炼器道场，不仅是诸多外门弟子，内门弟子，诸如一些有身份的执事，阁主，真传们，居然也相继到场。
　　倒不是大家都那么爱吃瓜。
　　而是破纪录，往往就代表着道的升华，道突破了极限，如此旁观观摩，也能对自身之道有触类旁通的奇效。
　　简单点来说，如今的陆安，更像是开了一场盛大的论道，陆安就是那个论道的老师，炼器道场之上的数千修士则是他的学生，他们之间有师生般的因果情谊。
　　“炼器道场之上的人越来越多了啊……多久没有这等盛况了？”
　　姜善副阁主神情感慨道。
　　“上一次炼器道场有如此盛况，还是陆安阁主上一次炼器的时候。”
　　另外一个工部的阁主，说了一句好像不是废话的废话。
　　姜秋然放眼看了一眼四周的情况，开口道：“这一次来的修士，也有许多工部之外的修士了，诸如执法部，丹部，人事部，特战部……甚至是农部，兽部，效率部，居然都有不少修士前来。”
　　“这是自然的，因为陆安阁主不仅是我们工部的阁主，更是宗门的少宗主候选，他的影响力实在太大了，特别是这种破纪录的大事，引起的出圈效应会极强极强……”上官敬阁主满脸羡慕地开口道。
　　“真羡慕啊……”
　　“这等如日中天般的声望……”
　　“换作以往，我们工部阁主炼器，又有谁能够同时引来五六千修士的围观？”
　　另外一个阁主看着愈发热闹的场地，神情感慨道。
　　“真传齐聚的场面，同样难得一见，诸如金明溪真传，黄煜真传，吕连杰真传，方镜山真传，林知凰真传，陈默真传，吕大树真传……一众真传，居然都来凑热闹了……”
　　墨沧海副阁主神情羡慕道。
　　“真传之首，果然名不虚传呢。”
　　柳如烟红唇轻抿，笑颜如花，陆安是她一手提拔上来的，出于这份因果，她在执法部那也是越混越好了起来。
　　若是能够晋升金丹境，那么执法部阁主之位，也定然非她莫属。
　　“就是不知他如今风光无限，位高权重，我所请求之事，他还会不会答应我……”柳如烟忽然想到一事，春光明媚的脸庞微微浮现一抹忐忑。
　　这时，道场之上出现小规模的哄动。
　　柳如烟一看，便看见一道同样光芒万丈的身影，出现在道场之上。
　　南宫镜玄真传！
　　这位有着最强真传名号的男人，出现在众真传之首的男人的炼器现场，不少修士都是眼神雀跃，似乎期望着有什么火花。
　　陈默那想要吃瓜的心情已经拉满，迫不及待地来到南宫镜玄的身旁。
　　“南宫师兄，稀客啊，凭你的实力和身份地位，居然也来看一个小小的筑基修士炼器？”陈默笑嘻嘻地开口道。
　　南宫镜玄瞥了陈默一眼，无奈道：“师弟，你要是想要看戏，就好好看，别给自己额外加戏。”
　　“哎嘿嘿……”陈默尴尬一笑，“打扰了……不过的确是很难得啊，南宫师兄居然会那么关注一个人……”
　　南宫镜玄看着那道在地风水火中心，沉浸于炼器的身影，眼神中浮现出一抹追忆：“我只是想要看看，当初我舍命保下的那个人，究竟值不值得我这么做……”
　　陈默愣了一下：“你都将五尊元婴真君打得重伤吐血了，自己只是衣角微脏，那也叫舍命？我一人拦住破天神婴那才叫舍命好吧。”
　　南宫镜玄深吸了一口气，瞪了陈默一眼：“给老子闭嘴！”
　　“好好好……”陈默当即闭嘴，“既然师兄不喜欢听实话，师弟闭嘴就是了，何必这么凶巴巴的，摆一副高人架子。”
　　南宫镜玄表情淡淡地看着陆安炼器，只是双手已经情不自禁地握拳，青筋直冒……
　　炼器道场越来越热闹。
　　陆安的心却越来越静。
　　他如今只有一个想法，那就是去伪存真，让自己的金丹至宝，变得更真。
　　什么是真？
　　什么是假？
　　陆安一开始是觉得，以白蜃构筑而出的云雀弹是假的，是模仿云爆弹而诞生的特殊产物，正如他利用【传说】变成齐天大圣，那是假的齐天大圣。
　　可是在炼真的过程中，他突然间明白了一件事，云雀弹真的是假的吗？对于那些被云雀弹炸死的修士来说，它不是假的？他的齐天大圣是假的的吗，对于那些被他一棒子抡死的修士来说，这样一个神武无敌的齐天大圣是不是假的？
　　陆安觉得，无论是云雀弹，还是齐天大圣，都是真的。
　　云雀弹是真的云雀弹，只是它不是地球上的云爆弹。
　　齐天大圣是真的齐天大圣，只不过它不是传说中那位踏碎凌霄的齐天大圣。
　　世间之真假……
　　只要存在过……
　　那便是真！
　　陆安的双瞳，突然有无尽的道光轮转，脑海之中，那扇神秘的光门再度显化，触手可及！
　　时间缓缓流逝。
　　陆安完全沉浸在真与假的交织之中，神瞳越来越亮，自身的气息也越来越真。
　　一个月……
　　两个月……
　　三个月……
　　一年！
　　在陆安炼器的期间，修士们来来往往，有的凑热闹看了一下就走了，有的则是从头看到尾，如痴如醉。还有的人看到当场破境，修为提升了一个小境界。
　　“炼真六重明明已经是炼真的极限，期间无论如何继续炼真，都无法让法宝的真性提升分毫，强行炼真还有可能会让金丹至宝的真性崩溃……他又为何那么的有自信，能够炼真七次……？”
　　姜秋然看不明白，可是她能够清晰感知得到，白蜃真宝似乎真的不仅仅局限于炼真六次，白蜃真宝真的在陆安的一次次炼真之中，有着明显的提升。
　　“为何……”
　　“为何他的真宝还能继续变强？我的恒宇纱衣差在哪儿了？”
　　姜秋然对自己身上的本命真宝极为骄傲，觉得恒宇纱衣已经是金丹真宝中的完美至宝了，还打算凭此一举踏入元婴境呢，结果陆安在这一刻告诉她，炼真也还有更高的天空？
　　究竟是什么，让他能够冲破炼真的极限？姜秋然的身上，恒宇纱衣中恒星闪烁，宛如一只只活灵活现的星瞳，落在陆安的身上，洞悉真性与真宝的变化，终于是发现了一些端倪。
　　“我知道差在哪里了……”
　　“差在炼灵方面……”
　　“白蜃的炼灵基础，太恐怖了，将白蜃的基础抬到一个匪夷所思的高度，从而以炼灵的高维姿态，打破了炼真的天花板？！！！”
　　姜秋然内心受到极其强烈的冲击。
　　一直以来，无论是谁，都觉得炼真大于炼灵，可是陆安似乎扭转了这个尝试，炼灵也能带动炼真！
　　“是时候了……”
　　大元素真君目光如炬，缓缓起身。
　　这个时候，陆安那白蜃内部的所有假，都于瞬间化为了真，而且说被陆安定义为了真。
　　“起！”
　　当陆安举起手的瞬间。
　　白蜃内部，三十六重道环齐现，带着金丹真宝冲破炼真六次的天花板。
　　轰！！！
　　白蜃爆发出七彩瑞光激荡云霞。
　　陆安发现他体内的白蜃，居然爬满了裂纹，可是他神情冷静，眼睁睁看着白蜃破开，破开的白蜃没有爆炸，而是在内部形成了一轮新的白蜃。
　　那白蜃出现的瞬间。
　　它是什么颜色，天地便是什么颜色。
　　大道的纹络突然在天地之间浮现，那纹络只可感知，不可直视，但不少强者，都在这一瞬间，感觉大道纹络之上，突然凸起了一个小球。
　　那小球便是白蜃！
　　炼真七次，成！
　　天穹开始垂落万道金霞。
　　当众人抬头看向天空的时候。
　　苍穹好似裂开巨目，左瞳漆黑吞噬光线，右瞳纯白迸发神辉，但恍惚之间，那一双巨目又化作了白蜃的模样。
　　一股浓烈至极的天地造化，落入了白蜃的内部，让白蜃剧烈震颤。
　　天赋神通觉醒：炼假成真！
　　【炼假成真：假作真时真亦假，无为有处有还无。物假物成物，人假真成道，真假可互根】
　　陆安掌心托白蜃，握着的仿若天地真假的至理，是真还是假，皆在他的掌心！
　　一道道强横无比的大法相，同时在天地之间显化，那是元婴真君们的法身。
　　他们迫不及待地现身，共同观看这打破纪录的顶级炼器盛事。
　　“炼真七次？”
　　“这小子真的是每次都能给老夫惊喜啊……”
　　徐衍神君出现了，双眸微微有些颤抖，随后又忍不住看向高天一眼。
　　然而那位高高在上的宗主大人，仍保持着沉默。
　　“哈哈哈，快看，那是我女婿，那是我金龙峰的女婿啊！”金龙真人红光满面，拉着另外一位鹏鸟峰主激动道。
　　“真不愧是吾之义子。”荒墟真君又肯定了一番自己的义子，沾了一下光，“吾之义子，有宗主之姿！”
　　“真不愧是少宗主候选啊，让完美仙宗的各种记录像纸糊的一样……”琉璃真君美眸异彩连连，出声感慨。
　　南宫镜玄亦是有些出神：“他居然真的做到了……”
　　陈默乐呵起来：“怎么，南宫师兄，你有压力了？他可是你成为少宗主之路上，实打实的劲敌啊！”
　　南宫镜玄笑了，轻轻摇头道：“我的劲敌……一直都是我自己。”
　　陈默翻了一个白眼，懒得继续说话，而是迫不及待地动身前往异象的中心，打算向陆安道贺，好好拉近关系，再找个机会，让陆安帮忙把他万御龙舟的品质，也往上提一提。
　　抱有这种心思的修士并不在少数。
　　一众修士，无论是众阁主，还是宗门真传们，都将陆安围在中心道贺。
　　他们热情地跟陆安拉近关系，陆安也是保持着微笑，不停地应酬着各路神仙。
　　“恭喜啊，陆安阁主！”
　　“陆安少宗主，你就是我的偶像！”
　　“真的太精彩了！吾也要学习您的炼器道心，一往无前，置之死地而后生！”
　　“陆安……跟我聊聊吧……我……我有太多的问题了……”
　　姜秋然眼神炽热，也顾不得炼器女神的仪态了，当众就要伸手拉住陆安。
　　然而在姜秋然伸手触碰陆安的瞬间。
　　噗！
　　陆安身体突然如泡沫般炸开。
　　姜秋然呆在原地，看着空落落的手。
　　陆安不见了。
　　众修士全都一怔，仿佛面前的一切，都成了泡影。
　　“这是……假的？”
　　姜秋然喃喃开口。
　　大元素真君更是双瞳骤然凝缩：“什么，他是假的？那什么是真的？”
　　“假的，本君竟然会看不出来？”荒墟真君也茫然了，“若陆安人都是假的，能骗过我们所有人，那么他炼真成功产生的异象，是不是也能作假？”
　　“你是说，他压根没有炼真七次？”琉璃真君说着匪夷所思地话语。
　　这一番话，宛如一阵冷风，吹过喧闹的炼器道场，让炼器道场热闹的氛围瞬间变得寂静起来。
　　所有人，都情不自禁打了一个寒颤。
　　一众修士看着天地消散的异象。
　　看着那匪夷所思，如泡沫般消散的身影，全都有些茫然地站在原地。
　　一切都不见了……
　　只有喧闹的众人还在原地。
　　形成了巨大至极的反差。
　　刚刚经历的。
　　究竟是真实的。
　　还是一场梦境？

第206章 一声爹来上西天
　　万安峰。
　　陆安的身形在灵植花园中出现。
　　“陆安哥哥，你回来啦！”
　　小灵农娃娃兴奋地来到他的面前。
　　陆安笑着揉揉少女的金发：“嗯，我回来了，这次收获很不错。”
　　“嘻嘻，那恭喜陆安哥哥，来，吃一枚异果吧，此乃金蛇果，有恢复精气神的奇效。”娃娃将一枚表面有龙蛇纹络的金色果实，递给陆安。
　　陆安笑道：“不介意我吃你的好朋友们了？”
　　娃娃嘟起小嘴：“这些果实，我没有起名字！”
　　陆安知道，给花花草草起名是娃娃的习惯，强行忍住不给果实起名，那还真是难为她了。
　　陆安接过果实，吃了一口，浓郁的果汁菁华，顿时如小蛇般流遍全身，酥酥麻麻，还有些痒，又有些舒爽。
　　“嘶……真舒服啊……”
　　陆安吃完一枚金蛇果，发现感觉被果实做了一套Spa，而且确实有恢复气血，缓解疲劳的功效！
　　他突然感受到了数道恐怖至极的气机，扫过万安峰。
　　陆安当即对着那几道气机点头示意，而当感觉到大元素真君的气机的时候，他更是直接拱手行礼，表示感谢。
　　“谢大元素真君，为我护道……”
　　陆安遥遥开口道。
　　“当是我谢谢你才对……”
　　让陆安颇为意外的是，大元素真君竟也在炼器道场，遥遥对着陆安行了一礼。
　　那是受教之后的尊师礼！
　　陆安并不知道自己究竟帮了大元素真君什么，大概是他那打破炼真极限的壮举，对真君有所启发吧。
　　“成功了啊……”
　　陆安感知着体内轮转不息的白蜃，嘴角已经有些压不住了。
　　他在声望最为鼎盛的时刻，做了一个超大型的实验。
　　那便是在最为万众瞩目的时刻，以假乱真，并且骗过所有人！
　　陆安第一时间就施展了他练假成真的神通，并且针对的就是他自己。
　　只有这样，他才能够通过其他修行者的反应，判断他这个神通究竟能够达到什么水准……
　　现在看来。
　　陆安笑容已经控制不住了。
　　他几乎骗过了场上所有的修行者。
　　无论是外门弟子，内门弟子，还是峰主阁主，亦或是那些真传弟子，乃至是那些屹立于云天的元婴真君，他都骗过了！
　　唯一骗不过去的，就是场上的徐衍神君，徐衍神君的目光一直都跟随着他。
　　还有就是南宫镜玄，他亦是第一时间看向了陆安真身的方向。
　　但这也没办法。
　　毕竟是如此万众瞩目的情况，想要在无数天骄强者的眼皮底下，偷天换日，自然需要更严苛的施法条件，能够做到这一步，陆安已经非常满意了。
　　有了白蜃【练假成真】的神通，他如今安全逃出完美仙宗的希望，至少能够再提升五成！
　　陆安返回洞府之内，便开始沉淀己身所得，道伤的问题已经再度被解决，白蜃借助突破极限，白蜃道果膨胀了一大圈，并且再度完美压制劫雷道果。
　　他的实力也在炼真七次之中，突飞猛进，速度力量都暴涨三成，更别提劫雷道果，白蜃道果，金丹道果，以及白蜃【练假成真】等增益。
　　“太可怕了……”
　　“明明已经筑基大圆满，居然还能有如此恐怖的增益……”
　　陆安感受着此刻自己体内的诸多变化，用力握拳，都能感受到极其澎湃汹涌的力量。
　　他此刻的状态，就像炼灵一样，明明炼灵九次已经是天花板，但好像还能继续炼灵，炼灵到三十六次都不算多。
　　神通练假成真若是用得好，能够在离开完美仙宗的时候，发挥大用。
　　当然，陆安觉得，离开完美仙宗的计划，还需要其他的助力。
　　宗门内其实并不乏想要真心关心他的人，只不过太多人都实力不足。
　　能真正帮到他的，树师兄肯定算一个，然后便宜老丈人金龙真人算一个，金明溪算半个，神秘黑龙应该也算半个，至于大元素真君，应该对他有好感，而诸如琉璃真君，万山海真君之类的，只能说交情仍浅，不值得托付。
　　“还要继续麻烦树师兄吗……”
　　陆安光是想到那个男子，心中便觉得有所亏欠，他实在是不愿意让树师兄再为他而涉险了……
　　正是这时。
　　一道身影出现在万安峰之外。
　　“妹夫，金龙峰主找你去金龙峰一叙，说是有事相求。”
　　金明溪突然出现在峰外，有些正经地向陆安行了一礼，这才开口道。
　　“哦？金龙峰主居然有事求我？”
　　陆安有些诧异，他还没去找这位便宜岳父大人呢，结果对方先找上门了。
　　不过他转念一想，他当初得了金龙峰不少的资源，还未曾给过对方什么反馈，若是力所能及，还是可以出手帮一帮的。
　　想到这里，陆安便点头答应了金明溪，并且跟着金明溪一同前往金龙峰。
　　陆安再度来到了气势恢宏的金龙大殿，走进门之后，却发现大殿之内，居然还挺热闹的。
　　三十多位金龙真人的子嗣，居然齐聚于大殿之中，包括一些子嗣的配偶们。
　　陆安熟知的银角龙女，金大潘，金晴空等人，也都在此列。
　　“妹夫！”
　　“妹夫好！”
　　“姐夫……”
　　“少宗主……”
　　陆安一走入大殿，便发现这群骄傲的金龙真人子嗣，都神色尊敬地跟他打招呼，一些人甚至还谦卑地弯着腰。
　　这可跟他大婚的时候，表现完全不同，那个时候的他们，个个神情倨傲，有的甚至懒得过来跟他攀谈几句。
　　可是如今他再看见他们，他们恨不得多跟陆安多聊几句，但是碍于主座之上的那道庞大的身影，这才生生按捺住那种冲动，并且为此前没有搞好关系而懊悔不已。
　　“哈哈哈……”
　　“我的好女婿，你终于来了。”
　　大殿的尽头，那威严至极的金龙巨首从假寐中睁眼，看向陆安的瞬间，便不顾仪态地小跑而来。
　　金龙真人的龙首之下是硕大的手脚并拢紧贴，形如人类身体用力贴伪装成龙躯的模样，那手脚在地面飞速爬动的模样，看起来还颇为滑稽。
　　金龙真人主动朝陆安扑来，以示感动。
　　金明溪则忍不住翻了一个白眼，默默走到一旁，观看着金龙真人表演。
　　陆安对着金龙真人行了一礼。
　　“拜见岳父大人。”
　　“不知岳父大人，整这么大的阵仗，所谓何事啊？”
　　“哈哈……具体没什么大事……就是听闻你又破了一次宗门的炼器记录，而且此前你晋升宗门少宗主候选，顿时也让我们金龙峰都蓬荜生辉。”
　　“这段时间，我们都没有机会为你庆祝……现在特意喊你过来，就是希望你能给我们一个机会，让我们在此地好好为你庆祝一下……”
　　“毕竟我们都是一家人嘛……”
　　金龙真人说得情真意切。
　　陆安还能说什么，只能点头接受了。
　　“好……”
　　看见陆安点头同意，金龙真人兴奋极了，当即招手对着众人道：“赐座！”
　　弦乐响起。
　　舞女入场。
　　一张张案桌上面，堆满了美味佳肴，以及诸多醇厚佳酿。
　　陆安就坐在金龙真人的旁边，座次甚至比金明溪还要高一些，至于那什么第二子，第三子之类的子嗣，更是往后排。
　　一个女婿在金龙峰有这么高的地位，没有引起金龙峰其他修士的任何不满，相反在酒过三巡之后，他们一个两个都激动地前来给陆安送上贺礼，并且交换联系方式。
　　陆安自然是贺礼来者不拒了，都是大家的心意，他不收，他们还会觉得是他看不起他们，他收了，他们才会高兴。
　　这种他高兴，他们也高兴的事情，陆安究竟该怎么做，还是拎得清的。
　　“我的好女婿啊……”
　　“我们整个金龙峰，都以你为荣！”
　　金龙真人也来到陆安的面前，脸庞泛红，抬手便拿出了十道真性本源。
　　“听说你炼真很厉害……之后可能也会炼其他金丹真宝，这十道真性本源你拿着，这也是你岳父兜里仅剩的积蓄了……”
　　陆安听到这话，哪里敢收，连忙拒绝，可是金龙真人硬是塞到了他的怀里。
　　“好好拿着吧。”
　　“你比我更需要它！”
　　“这是为父的一点心意，莫要推辞了好不好，我们一家人不说两家话。”
　　金龙真人深情地看着陆安，眼眶红红的。
　　陆安还能说什么，只能满怀感动收下。
　　十道真性本源，对他来说可能不算什么，但是对于一尊金丹真人来说，这绝对是累积很久才有的积蓄了！
　　陆安这一次喝得很尽兴。
　　金龙真人同样喝得很嗨，但他面对陆安的时候，总是欲言又止。
　　陆安看不下去了，直接道：“岳父大人……你有什么话，就直说吧。”
　　“唉……这个……我的好女婿……我的好孩子啊……”
　　金龙真人脸庞泛红，醉醺醺的双眼看着陆安，有些恳求道：“事实上，我喊你过来，的确还有另外一件事。”
　　陆安大手一挥：“但说无妨，有什么事情，尽管说！只要我能做得到，我会尽量给你办！”
　　“我想问问你……我对你好不好？”金龙真人道。
　　“自然是好的。”陆安点头。
　　金龙真人又问：“那……有没有尽到一个父亲的责任？”
　　陆安想到了当初金龙真人当众保下他的模样，以及临别送风雷鹏翼的模样，再度点头：“当然了！”
　　金龙真人深深地看着陆安，终于开口：“那……你……你能不能喊我一声爹？”
　　陆安：？？？
　　金龙真人补充道：“真心实意，情感充沛的那种！”
　　陆安愣住了。
　　他看着面前巨大龙首那目光灼灼，饱含期待的眼眸，禁不住深吸一口气。
　　敢情你喊我来这里，就是为了让我喊爹？！！
　　虽然早就知道面前这位岳父大人有些特殊的癖好了，但以前只是私底下这么搞，现在居然喊上他的一众子嗣，让他当众这么搞？
　　要不要这么变态啊！
　　然而，金龙真人那无比期待，以及可怜巴巴的模样，让陆安实在生不出拒绝。
　　罢了……
　　罢了……
　　不过是喊一下而已。
　　而且他作为女婿，面前这个金龙真人对他倾囊相授，倒也的确够格……
　　陆安只得看着金龙真人，声情并茂地开口道：“爹！”
　　一个字。
　　让金龙真人突然间浑身剧颤。
　　身上的一块块龙鳞直接竖起。
　　浑身血脉更是在瞬间沸腾，爆发出了滔天的异彩。
　　“啊……！！！”
　　“完美仙宗的少宗主候选……”
　　“喊我爹了！！！”
　　金龙真人突然发出一阵龙啸。
　　似乎有婴儿啼哭响彻天地。
　　随后便是天地九彩祥瑞激荡云天上百里，万条瑞彩化龙腾舞高天的奇绝异象。
　　陆安看见面前的金龙真人，居然腾空而起，仿佛飞升一般，化作了高天之上的真龙狂舞。
　　天地开始共鸣。
　　大道开始吟唱。
　　陆安看着面前奇绝非凡的异象，感受着金龙真人那突然间变得恐怖至极的气势，以及悍然拔高的位格，再度失声。
　　他一声喊爹。
　　竟把金龙真人喊上了元婴境！

第207章 什么因果都敢接
　　天穹之上，七彩祥云翻涌。
　　风雷咆哮之间，庞大的龙影撕裂天地，散发出滔天无尽的气势。
　　完美仙宗无数修士，都抬头望向天空，面有惊色。
　　如此震撼人心的天地异象，必然是有哪位前辈的修为，再有大的突破！
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“本龙君成了！！！”
　　陆安能够听到，一道道龙吟之音，响彻天地，带着让人骇然的恐怖气息。
　　那是元婴级别的恐怖气势！
　　这时候，各地的元婴真君都已经被惊动，面露惊色地将目光投向金龙峰。
　　“有人问道元婴了……”山海真君在高空现出法身，神情惊异道。
　　“居然是金龙峰的金龙真人！？”荒墟真君面露震惊之色。
　　“那个龙疯子居然真的要化为真龙了？不可思议……”秋刀真君面露匪夷所思之色，“他走的道如此特殊，居然都能成道元婴，却是本君当日有眼无珠了。”
　　当初他还断言过金龙真人此道决计无法问道元婴呢，结果对方还真成了。
　　琉璃真君双瞳绽放琉璃彩，似乎在解析此次成道的因果，随后满脸震撼道：“这股气息……不会错的。金龙真人成道的根源在于陆安，他用了陆安的因果。”
　　“什么？！”
　　众元婴真君都是心头一震。
　　随后看向金龙真人的目光之中，都带上了几分复杂的敬畏。
　　“这老小子……”
　　“是什么因果都敢接啊！！”
　　“不怕死吗？”
　　“哈哈哈……能有朝一日问道元婴，可能也觉得死而无憾了吧，此番道心，本君倒也是认可了……”
　　一众屹立于云端的元婴真君在热议。
　　然后就看见那道庞大无比的龙影，同样跻身云端，跟他们站在了同一个维度之上，不再是他们俯瞰着那金龙峰主。
　　“恭喜金龙道友凝成元婴。”
　　“恭喜金龙道友啊。”
　　“哈哈哈，此乃我完美仙宗之幸，又增添一员元婴大将。”
　　“金龙真君，祝贺。”
　　金龙峰主一上高天，便有诸多曾经需要仰望的存在，热情地前来道贺。
　　金龙峰主笑着拱手回礼，但并未过多寒暄，而是身子主动坠落云端，满怀感激地看向大殿之上的那道身影。
　　“吾儿……”
　　“是你助为父成道。”
　　“为父定然会尽到一个父亲的责任，就算豁出性命，也要护你周全！”
　　金龙峰主极其认真地开口道。
　　一众真君听到这句话不意外，因为这句话引发了天音激荡。
　　这是金龙真君在立大道誓言！
　　这既是他的成道根基，也是他与陆安之间的因果纠缠。
　　陆安这个时候，哪里又会不知道，自己的那一句话爹，涉及到极深的因果。甚至面前的金龙真君踏入元婴境，绝对跟他的那一句爹，有着莫大的关系。
　　陆安此刻心神无比的震动，思绪百转千回。也就是说……现在他的便宜岳父大人，真的成为他的大爹了？
　　他不由得抬头认真看向面前的龙君。
　　金龙真君历经天地造化的洗礼，已经成功化龙。
　　如今出现在他面前的，是一尊货真价实的真龙，执掌风雨雷电的龙君！
　　不过当他看见金龙真君的时候，表情却是有些凝固的。
　　金龙真君衍化出了龙爪，龙尾，还有金光熠熠的金龙鳞片，这都不奇怪，真正奇怪的是，明明是金龙体魄，结果身上却长满了茂盛至极的黑毛，游动之间，宛如一条黑色超巨型毛毛虫。
　　而且最显眼的是金龙真君脸上那三只龙瞳，一双龙瞳金灿威严，一只眉心的竖瞳幽紫妖异，另外还有一轮黑白交织的轮回不朽环悬浮头颅后方，龙气更是化作一株磅礴的道树虚影在身后显化。
　　陆安：……
　　眼熟。
　　实在太眼熟了……
　　感觉就像是龙化版的他！
　　金龙真君仿佛知道了陆安在想什么，神情认真道：“父亲跟儿子长得像，这很合理吧……”
　　陆安嘴角疯狂抽动：“这很合理吗……”
　　他听说过儿子像父亲。
　　但特么没听说过父亲像儿子的啊！
　　“你都叫我爹了，我自然就得好好当这个爹，做一个称职的爹！”
　　“如果爹跟儿子不像，那才是真的忤逆吾之大道。吾要贯彻爹道，就得贯彻到底，但吾不会自私到让你改变自己，去强行向我靠拢，那么我就只有改变我自己，让这一切都合乎大道！”
　　金龙真君说着眼眶都红了，抬起爪子便朝陆安抱住：“孩儿……吾是你爹，定然不负你！！！”
　　陆安：“……”
　　陆安的心情很复杂，复杂到不知道该以什么样的表情，去面对金龙真君那热切的心。
　　这算什么事儿啊？！！
　　“恭贺父亲，问道元婴。”
　　“恭贺父亲！”
　　“恭贺父亲成就真君之位！”
　　金龙大殿之上，一众金龙真人的子嗣都是神情狂热地行礼，脸上的喜悦难以控制。可以预想此后，他们金龙峰要随着一飞冲天了！
　　金龙真君大手一挥：“接着奏乐，接着舞！此番庆典，为我成就龙君之位，也为吾儿助我金龙峰一飞冲天而贺！”
　　金龙峰之上，一束束礼花升空。
　　龙凤虚影环绕大殿。
　　各种珍馐接连呈上。
　　从完美仙宗而来的诸多宾客，也都闻讯赶来，有各个部门的阁主执事，有各个灵峰的峰主，更有一些部长长老亲自到场，好一派盛事庆典。
　　与此同时。
　　在一处真君洞天之内。
　　万面真君盘坐于沸腾的黑水之上，一根根金色的头发如龙似蛇，末端出现一张张扭曲的人脸。
　　“真君……不好了……”
　　“金龙峰的金龙真人晋升元婴，那陆安的背景底蕴，又变得深厚不少了……”
　　其中一位名为苏灵的金丹真人，急匆匆地来到真君的面前，脸色难看地禀告最新的情报。
　　“金龙真君吗……”
　　“真没想到，以爹成道这条路，竟是真的被他给走通了……嗬嗬嗬……”
　　万面真君没有任何惊慌，反而不屑地冷笑起来：“临死之前，能看一看山颠的风景，倒也不枉此生……”
　　苏灵抬起头：“真君，我们需要做些什么吗？若是任由陆安势大，我们极有可能就奈何不了他了！”
　　“奈何不了他？”万面真君其中一缕头发顿时嗤笑着出声，“本君修为已臻至元婴中期，融合所有力量，甚至可以与元婴后期的真君一战，他一个小小的筑基杂修，若无宗门庇佑，本君现在便可以一掌拿下他！”
　　“嗬嗬嗬……”
　　另外一缕头发也在发笑：“他若如乌龟般缩在宗门，本君还真拿他没办法，但他若踏出宗门一步，本君便可将他生吞活剥，品尝这世间最美味的珍馐……”
　　第三缕头发这时候已经展现忧虑之色：“我已经感觉到有真君的心已经不定了，陆安极有可能在宗门内，也要被其他真君铤而走险袭杀……吾等，真的要错失此番良机吗？”
　　“哈，你也知道是铤而走险啊？”
　　“吾等没有万无一失的把握，为何要冒险？陆安出宗门，则必死，若不出宗门，吾等静观其变便可。”
　　“不错，他们想当黄雀，我们也可以当黄雀的嘛……”
　　万面真君的一条条金发，你一言我一语的，好不热闹。
　　“苏灵……”
　　“你去忙吧。”
　　“金龙真君此番破境，根基尚浅，对我而言，影响不大。”
　　万面真君缓缓开口，语气中有着能够掌控一切的平淡，仿佛世间的一切发展都在他的掌控之中。
　　他的金发开始垂落地面，融入地面，在地面蔓延出一条条金色的神秘的因果线，因果线彼此相连，仿佛一张无形的大网，遍布着宗门的每一个角落。
　　“陆安你应该已经察觉到了什么了吧……否则也不会像是一条将近濒死的鱼儿，疯狂地在地面上扑腾……”
　　“可是，你又能坚持多久呢？”
　　万面真君嘴角缓缓咧开，他的脸上突然出现了无数种奇怪的表情，仿佛在一瞬间道尽了他所有的情绪。

第208章 终极龙爹
　　“陆安啊……”
　　“你的困境，为父已然知晓。”
　　金龙真君痛饮一坛美酒，脸上醉醺醺的，双瞳看向陆安的目光满是宠溺。
　　“你的处境，是一个无解局，除了你低头去求宗主大人出手庇护，其他人一个都救不了你……”
　　陆安听到金龙真君这番话，并未感觉有多意外，他只是默默握紧拳头，眼神中有着不信命的执拗与偏执。
　　金龙真君见状轻叹了一口气：“都说踏入元婴之后，便能知天命……可有时候知道了天命，往往更觉前路昏暗。”
　　“你若想彻底解决死局，我看不到路吗，但你若是想要解开这燃眉之急……却是有一位存在，能够帮到你。”
　　“谁？”
　　陆安猛地抬头。
　　“我们金龙峰的龙体老师。”
　　金龙真君沉声道。
　　“那位黑龙吗……”
　　陆安若有所思，事实上他自从重生之后，的确也将黑龙摆在一个很重要的地位，本来还想着过段时间就去找它来着，现在看倒是跟岳父大人的想法不谋而合了……
　　“这位龙体老师，有什么讲究吗？”
　　陆安好奇地看向面前硕大的黑毛耸动的金龙。
　　“当然了。”
　　金龙真君点头，此刻提及此龙，脸上仍有着无法掩饰的敬畏。
　　“黑龙前辈是我们宗门一位很古早的大前辈了……他据说至今已经活了三千岁以上……”
　　陆安脸色猛地一变：“三千岁？！元婴真君的寿命，也不过两千岁，这么说那位前辈他……”
　　金龙真君眼神幽幽：“是的……那位前辈在一千年前，据说就前往大陆五大禁区之一的天龙巢尝试突破化神……”
　　“这么说黑龙前辈突破成功了，如今也是一尊化神神君？”陆安心神震动道。
　　若黑龙真的是化神神君，那便妥妥地是一尊超级大腿啊！
　　金龙真君摇头：“好像不是……完美仙宗的其他神君，并未发现它身上有任何化神成功的痕迹。”
　　“而且它是直到两百年前，才从天龙巢返回完美仙宗，一次天龙巢之旅，仿佛被掏空了所有，肉身残破，精气神颓废至极，不停地走向腐朽，宛如半个死龙。”
　　“黑龙已经完全丧失了前进的斗志与道心，只是借居在金龙峰终日无所事事，仿若在等死，没人知道它在天龙巢经历了什么……”
　　陆安闻言仍有不解：“不对啊，若非黑龙晋升化神，又怎么能活这么久？”
　　金龙真君笑了，意味深长地看着陆安：“孩子……你在完美仙宗遇到的奇怪的事情还少了吗？多少修士多多少少都有些特殊，一个寿命长些的特殊元婴，在我们完美仙宗，算不得是十分奇怪的事情。”
　　陆安回过神。
　　是了，在完美仙宗，什么怪物都有。
　　“不是，孩儿，你盯着我干嘛呢？”
　　陆安突然释怀地点点头。
　　别说远的，这面前还有一个，因为喊一声爹，就能原地晋升元婴的老怪物呢。
　　“那您叫我去寻黑龙前辈，主要是让他帮我什么呢？”陆安又道。
　　金龙真君缓缓摇头：“我看不真切，只知道那里当有你的机缘。”
　　“龙体老师在我金龙峰两百多年，赐与金龙峰弟子机缘无数，越是让它爽，让它焕发活力的弟子，它便越喜欢。”
　　“我如今晋升元婴，都想让它爽一爽，看看它能不能赐予我一些好东西了。而据我所知，它最看好的弟子，还是你啊……”
　　金龙真君满脸期待地看向陆安。
　　陆安点点头。
　　黑龙老师别的不说，光是活了三千年这一点，就足以证明它已经相当于宗门的活化石了，也不知道藏了多少的大底蕴。
　　若是能够让黑龙馈赠一些大底蕴，说不准真的能够帮他度过眼前这道难关。
　　“行，那我也先去准备准备……”
　　陆安轻轻点头，缓缓开口道。
　　“准备？”
　　“你还要准备什么？”
　　金龙真君有些好奇。
　　陆安微微一笑：“到时候再说吧，我需要几天时间。”
　　说完，他便向金龙真君以及一众金龙峰的亲戚们告辞。
　　陆安重返万安峰，并且掏出了白蜃。
　　他盯着那黑白道光轮转，无论是炼灵还是炼真，都达到某种极限的至宝。
　　白蜃至宝，已经大大提升了陆安施展出他特有想象力的力量，并且为他的战斗提供了无限的可能。
　　此前的一番与龙体老师的交流，他便将龙体老师的性格摸透。
　　让龙体老师爽，力量是一回事，深度理解龙体老师的构造也是一回事，而且更重要的是要新。
　　所施展的道法与道意，所施展的原理越特立独行，龙体老师就越爽。
　　而陆安若是想要得到龙体老师赐予的一波大底蕴，那么必须得让龙体老师大爽特爽，前所未有的爽！
　　陆安盯着掌心轮转不息的白蜃，眼神深邃，用只有自己听得到的话语，缓缓开口：“能做得到吗……”
　　“手搓核弹……”
　　……
　　……
　　金龙峰。
　　黑龙道场。
　　这里是金龙峰最大的道场。
　　同时也是金龙峰一众弟子们心知肚明的最大的底蕴传承。
　　寻常弟子，只能在道场附近吸腐朽的龙气，吸上一口轻则浑身不舒服，腹泻发软，重则脸色青白，口吐白沫倒下。
　　只有强大的弟子，才有资格走到黑龙的面前，向龙体老师献出自己的最强一击，若是能够将黑龙老师打爽，那么便有可能得到让无数内门弟子都为之眼馋的黑龙传承！
　　“吼！”
　　“爽啊！”
　　“太爽了！”
　　“爽死我了！！”
　　道场之上的黑龙，被那条金龙缠住。
　　金龙真君对着黑龙就是一发极度磅礴浓烈的疯狂吐息，烧得整个道场都发红滚烫，化作熔浆融化。
　　那黑龙被烧得遍体鳞伤，俨然一副爽死了的感觉。
　　“居然将黑龙打入了第三状态……”
　　“父亲踏入元婴，果真非同凡响。”
　　金明溪一脸羡慕地开口。
　　道场之上的一众修士们，也都大开眼界，要知道这次盛事，金龙峰几百号修士，可是全都忍不住来到这里了。
　　黑龙开心地赐了金龙真君一枚本命源骨，金龙真君也不客气，当场吃下，随后龙躯爆发阵阵异彩，显然龙道血脉有了明显的蜕变与拔升。
　　“居然要做到这种程度，才能将黑龙打入第三状态么？”
　　另外一处，有赤角龙子，神色凝重地开口道。
　　他的身边，还簇拥着一群强者。
　　这位赤角龙子在金龙峰的威望，甚至隐隐盖过了金明溪。
　　因为他便是金龙峰的第二位真传。
　　金龙峰的大哥大，金明焱真传！
　　金明焱在外历练，如今已是金丹境的真人，同时又有真传的身份，论威望来说，自然就压了金明溪一头。
　　如今也是得知父亲踏入元婴境，这才特意赶回来一趟，此前陆安与海棠大婚的时候，他都懒得回来。
　　毕竟金丹真人日理万机，需要处理的事情可多了。
　　“你们说的那位小妹夫……仅仅筑基就能将黑龙打入第三状态？”
　　“这似乎有些夸大其词了吧……”
　　金明焱有些不相信，毕竟就连他都无法将黑龙打入爽死了的状态，而那位父亲大人，也仅仅只有踏入元婴真君之境，才勉强将黑龙打入此等状态。
　　所以，他提出这个质疑，当即便会有一些追随者点头表示附和。
　　“或许只是他碰巧触碰到了那位龙体老师的爽点。”
　　“就是，让他再来一次，他肯定不如我们大哥。”
　　“我们大哥龙道血脉纯正，唯有大哥才是我们金龙峰的未来！”
　　金明溪就在一旁，听到众人的附和就想笑：“金明焱，你出去历练一圈，最大的收获，是不是就是得到一群这样的马屁精啊？”
　　“金明溪，你说这话，我可就不爱听了，他们说的也不一定错。”金明焱面露不悦之色。
　　他这么一说，身旁那十几个跟随者便跟着激动。
　　“就是，就算大姐你也是宗门真传，但毕竟是不擅长战斗的类型，又有什么资格评判我们大哥？”
　　“不错，真正见识过我们大哥出手的人，都会被我们大哥的无双龙力所折服，我们大哥都做不到的事情，那个什么陆安，又怎么可能做得到？”
　　金明溪闻言直接笑了：“你们是不是忘了，陆安如今还是我们宗门的少宗主候选？”
　　少宗主候选这句话一出，果然不少人都变了脸色。
　　“就算是少宗主候选，也讲究基本法啊……他毕竟不是最强。”
　　“不错，他能强的过南宫镜玄师兄吗？能强的过苏牧雪师姐吗？”
　　“同理，我们大哥也都还没出手呢，那陆安只是机缘足够大而已……”
　　金明溪听着那群追随者仍在嘴硬，还能说什么，只能对着他们竖起大拇指：“大哥最棒，大哥天下无敌，大哥碾压少宗主候选，未来的宗主非大哥莫属！”
　　金明焱闻言脸都黑了：“你少在这里阴阳怪气。”
　　“呵呵，那我就正经说话，若是陆安来到黑龙道场，让龙体老师爽的时候，你可别吓到腿软。”金明溪冷笑道。
　　金明焱听到这话，便忍不住笑了：“吓到腿软，金明溪，你是在跟我开玩笑吗。我在神州战场见过天资卓绝的修士无数，什么场面没见过！”
　　“金明溪，你才是越活越回去了，竟然为了一个女婿百般辩解，果然，真传与真传之间，亦有差距啊……”
　　金明焱无奈摇头道。
　　正这时，远处一道流光穿梭而来，落在道场之上，当即引起整个道场的轰动。
　　“少宗主！”
　　“是少宗主来了！”
　　“陆安大哥！我们等了您好久！”
　　来者黑毛狂涌如浪淘，三神瞳灼灼如烈阳，龙角朝天，不朽环彰显轮回，伟岸的体魄，每一步踏出都能让人心神震动。
　　整个道场数百位修士都在激动。
　　金明焱看见那众人敬仰的一幕，突然间感觉到有些吃味。
　　他作为金龙峰的大哥，当日登场的时候，这群兄弟姐妹都没有那么狂热……
　　可是面前这尊龙猿一出现，就仿佛是整个金龙峰的主人出现一般，除了他的追随者，其他人居然都面露无比敬仰之色。
　　就连那神色无比萎靡，死气沉沉的黑龙，居然都猛地抬起头颅，眼神发亮地看着陆安出现的方向。
　　“你小子……都那么久了，还不来金龙峰看本座一次……本座还以为你小子已经死了呢！”
　　黑龙那沙哑的话语在道场之上回荡。
　　金明焱脸色微变，那位冷漠颓废的龙体老师，居然主动跟那个女婿打招呼了？
　　陆安看着那盘踞在道场中心，不停释放腐朽龙气的黑龙，恭恭敬敬行了一礼。
　　“前辈……”
　　“我这也是在努力变强，想办法让您爽出新境界，否则哪有脸面再度出现在您的面前……”
　　黑龙似笑非笑：“哦？好嚣张的口气，居然还想让本座爽出新境界？不知道【爽死了】就是本座的最高境界了吗，就算你那便宜岳父踏入元婴，也不过是让本座停留在这个境界而已……”
　　“你看，他再如何努力，也不过这种层次，并且很快就不行了。”
　　黑龙指了指一旁累得虚脱的金龙，仿佛指着无能的丈夫一样。
　　“所以……这次，你真的准备好了？真的能让本座爽出新境界？”
　　黑龙目光灼灼地盯着陆安。
　　陆安大步走向黑龙，脸上浮现一抹笑意：“当然……就是怕前辈你受不住……”
　　黑龙一怔，随后爆发轰鸣般的笑声：“哈哈哈……狂！你小子是真的狂！”
　　它腐朽溃烂的身体，毒气疯狂涌动，微微扬起半截身子，双爪伸展开来。
　　“来！”
　　“小子，有本事你就打死我！！！”

第209章 一发核弹震天地
　　金明焱有些难以理解。
　　“狂……”
　　“实在是太狂了……”
　　“他居然敢这样跟龙体老师说话？”
　　“还说怕龙体老师会受不住，他开的什么玩笑？！”
　　金明焱无法理解。
　　就算是他爹，那位踏入元婴的龙君，都没有底气跟黑龙说这样的话。
　　可是那陆安就真的说了，而且说得还煞有其事的模样。
　　“人怎么能自信成这个样子？”
　　金明焱不理解，然而他更不理解的事情发生了。
　　“还请诸位都退到道场之外，以免被我的神通波及而暴毙……”
　　陆安神情严肃地开口道。
　　金明焱闻言直接笑了：“笑话，我会被你的神通波及暴毙？”
　　他话语还未完全落下。
　　便看见一道道流光争先恐后地退到了道场之外，就连那位元婴父亲，以及金明溪，也都毫不犹豫跑路。
　　金明焱：？？？
　　陆安转头看向那满头红发，模样浮夸的男子，好奇道：“你不走吗？”
　　金明焱张了张嘴，正想说些什么嘴硬的话，然而脑海一个激灵，血脉之中那近乎趋利避害的本能，让他双腿已经不听使唤地开始后撤了。
　　“哼……”
　　“我倒要看看，你这位金龙峰第一女婿，究竟有何能耐！”
　　金明焱一边说一边后撤。
　　他虽然身体很诚实地离去，可是心里还是有些不服气，等着看看陆安说那么嚣张的话，接下来要怎么收场。
　　陆安倒是没金明焱心里那么多戏，纯粹是看在亲戚的份上，才让他走远点。
　　他再度转头看向黑龙。
　　黑龙心领神会，随手在地面以龙气刻画了几道恐怖的阵法，将道场重重叠叠地笼罩，开口道：“放心好了，你的所有力量，都会被本座局限于道场之中！”
　　陆安点头，然后缓缓掏出他的白蜃。
　　黑龙看见白蜃的瞬间，顿时被勾起了美好的回忆：“要来那个吗……”
　　“好好好……”
　　“给我狠狠地来一发！”
　　黑龙张大着流脓的大嘴，吐着血腥与腐败的气息，已经开始对着陆安流脓水了。
　　“并非那个……”
　　“而是真正恐怖的东西。”
　　陆安缓缓摇头，看着面前这具庞大又腐烂的龙躯，明明无比的强大恐怖，却看不到任何对于生的希望……
　　或许只有真正的死亡，对于龙体老师，才是最爽的瞬间？
　　陆安的脑海中，开始闪过有关于核弹方面的原理以及构造。
　　核弹的原理便是链式裂变反应。
　　核弹能够通过链式裂变反应，在微妙级时间内释放出天体级的能量。
　　利用重原子核在中子的轰击下分裂成两个中等质量原子核，然后产生裂变，释放出多个中子以及海量的能量。
　　陆安无法虚空构筑重原子核，可是他有平替版本，那便是金性不朽！
　　极限的灵能会诞生金性不朽。
　　而金性不朽分裂坍缩成灵能，则会释放大量的能量。
　　陆安发现金性不朽也是重性能量，可以在炼灵三十六次的超级灵能轰击下，爆发出裂变反应，从金性不朽飞速分裂成次级能量射线以及超级灵能，释放恐怖的能量。而新诞生的超级灵能又能瞬间轰击其他的金性不朽，引起金性不朽的连环分裂，再度释放出连环级别的无比恐怖的能量……
　　金性不朽浓缩装料，引爆系统，反射层，弹壳……
　　在白蜃海量灵光与金光交织的天地。
　　一个巨大无比的黑白金属弹头，开始从虚空缓缓冒头，在黑白交融的弹头表面，还有道纹钩勒而出的白色骷髅头，它仅仅出现的瞬间，天地便开始蔓延无比浓重恐怖的杀机。
　　所有人都是心头一悸。
　　而对危险拥有本能直觉的金明溪，金明焱，以及金龙真君等人，则是脸色狂变，一个个都出现了本能的反应。
　　“这是什么东西？！”
　　金明焱骇然，他感觉浑身鳞片都竖起来了，竟是在那金属弹头之上感受到了一股无法形容的恐怖。
　　“像……真的太像了……”
　　金明溪喃喃开口：“但又有种完全不同的，更高维更本质的恐怖，仿佛是那道神通的超级升级版……”
　　她见识过陆安的大黑龙，因此看见那金属弹头便有种莫名的熟悉感，可是面前这金属弹头带给她的危险直觉，却又比此前的大黑龙还要强烈百倍以上！
　　当那金属弹头出现从虚空冒出，天地便开始变得暗沉，更有道道猩红的劫雷在天地流窜，散发出让人毛骨悚然的大劫波动……
　　天赋神通【练假成真】触发！
　　修真版核弹一号·金墟大陨天！
　　陆安手搓的核弹开始凝实不虚，再交融于他那磅礴如海的金性不朽四周，凝结成了一个恐怖无边的大杀器。
　　那被血色雷霆交缠的黑毛身影一手托举着核弹缓缓升空，三神瞳冷漠地俯瞰着道场之上盘踞的腐朽黑龙：“龙体老师……你确定要接我这一式神通？”
　　“哈哈哈……来啊！”
　　“我已经闻到那股美味至极的芬芳了……”
　　“快塞我嘴里！！！”
　　黑龙大笑着张开大嘴，脓血不停从嘴角流下，双瞳竟然在看见核弹的瞬间，便已经控制不住地变得火热。
　　陆安闻言不再犹豫，将手中这枚超巨型的弹头往下一掷！
　　硕大的弹头从空中坠落。
　　道场之上的黑龙张大血淋淋的大嘴。
　　血雷在高天张牙舞爪。
　　当黑白交融的弹头坠落的时候，仿佛拉扯着天幕一同坠落，然后再塞入黑龙大嘴的瞬间。
　　超级灵能激发。
　　金龙峰内的所有修士，都在这一刹那，感觉天地失去了所有的声音，失去了所有的光彩。
　　金属弹头瞬间消熔蒸发。
　　取而代之的是无比恐怖的火球于瞬间膨胀至整个道场，冲击波，光辐射，金性不朽辐射，劫雷喷射形成的核电磁脉冲……都在这一瞬间化作大灾劫，形成毁天灭地的恒星级能量摧毁整个道场！
　　轰！！！
　　硕大的赤金色蘑菇云在道场凭空出现，将那黑龙构造的顶级阵法禁制都给撕裂熔灭！
　　众人都是神情骇然地飞速后撤，有的修士被冲击得倒飞吐血，有的若非陆安和金龙真君出手，会瞬间被那股爆发的光热消熔蒸发成蒸汽。
　　金明焱神情呆滞地看着面前升腾而起的蘑菇云，纵使黑龙的阵法禁制磨灭了九成九的威能，逸散而出的威能，依旧让他感觉到心惊肉跳。
　　他的头发开始燃烧起来，他浑身的龙鳞开始发红滚烫，那高能辐射更是穿透着他的身体，杀死着他的细胞。
　　若非他有足够多的金性不朽，就凭他站得最近的距离，会直接被那恐怖的辐射给贯穿得患上不治之症。
　　“这真的是一个人类能够施展出来的神通？”
　　金明焱大脑一片空白，他看着面前升起的毁天灭地的蘑菇云，那内部的火球几乎亮瞎了他的双眼。
　　这应该是太阳吧……
　　金明焱脑海中瞬间闪过这个想法。
　　他突然间就笑了，被自己那愚蠢的举动给气笑了。
　　本以为在神州战场上历练，什么大场面都应该已经见过了，然而没想到返回宗门，却能够在金龙峰遇见如此震撼人心的事情，竟然有筑基修士可以搓出一轮太阳……
　　“嗷~~~！！！”
　　道场中心，是黑龙那撕心裂肺的惨叫，这惨叫之中，又有深入骨髓的爽感。
　　“就是这个味……”
　　“对！”
　　“实在太对了！！”
　　黑龙的鳞甲被瞬间撕裂，血肉被高能光热熔成金色的液体，骨骼与灵魂也被诡异的能量辐射穿透……
　　“嗷嗷嗷……”
　　“爽死我了……”
　　“不……吾真的要死了……”
　　黑龙张大着嘴巴，硕大的头颅都给炸熔，烧成了一具骨骼开裂的龙骨，身躯同样难以幸免，腐朽的血肉接连融化蒸发，骨骼表面的裂纹也飞速增长扩散。
　　“嗷……！！！”
　　黑龙最终爆发出一阵凄厉至极的惨叫，然后扭曲的身体僵直，似乎被那恐怖的能量彻底吞灭。
　　道场被硕大的蘑菇云所占据，那蘑菇云仍在膨胀，毁灭的血雷崩碎了禁制，硕大的蘑菇云一路膨胀，最终将那金龙峰也给一口气吞灭。
　　超级灵能激发的海量金性不朽进行链式反应分裂，于瞬间释放海量的高能，此举甚至能招来血色的天地劫雷。
　　金龙真君看见这一幕，已经冷汗直流，引动天罡大势，竭力控制蘑菇云的膨胀扩张。
　　“这小子是要拆家啊！”
　　“真就什么蘑菇都敢种？！！”
　　金龙真君头皮发麻了。
　　其他金龙峰的修士更是神情呆滞，看着蘑菇出现，看着蘑菇崩灭无数禁制，看着蘑菇将金龙峰都给夷为平地！
　　而当蘑菇云消散的时候。
　　众人更是直接倒吸一口凉气。
　　在那巨大无比的凹坑之上。
　　那腐败堕落的黑龙，竟然已经被轰成了一具苍白开裂的骨架！

第210章 我只想活着
　　“这陆安……”
　　“不会真把龙体老师给炸死了吧？”
　　金明焱脑袋嗡嗡作响。
　　金明溪也不确定了。
　　按理说，把黑龙老师炸死这件事，那就是天方夜谭，整个金龙峰，包括那位元婴父亲，都没有实力做到。
　　但现在，她真的不敢确定了。
　　毕竟那一次爆炸实在过于恐怖，已经完全超出了她的想象！
　　陆安看着下方的骨架，缓缓吐出一口气，心里同样有几分忐忑。
　　这是他第一次施展修真版的核弹，威能之恐怖，连他自己都被吓了一跳。
　　本来只是想着将爆炸控制在道场之上，现在倒好，不仅道场没了，就连整个金龙峰都没了……
　　虽然在岳父口中得知黑龙很强，还是完美仙宗的活化石，但一直都是半死不活的样子，万一真一不小心把老师炸死，这可咋整？
　　陆安正担心着，眉心忽然一跳，紫霄神瞳突然观察到了天地纹理的变化。
　　一股强大的生机本源，从黑龙的骨髓内部迸发出来，在胸腔白骨部位，突然凝聚血肉，形成了强烈跳动的龙之心！
　　“天地……”
　　“不允许黑龙老师去死？”
　　陆安眼瞳微微颤动，从天地纹理之中，竟是解析出了这样一个匪夷所思的结果……
　　正震惊之余，黑龙老师那白骨皑皑的身躯，已经分化出了大量的血肉，甚至开始重构皮肤与鳞片，尖锐的龙爪也从双臂双腿之中冒出，散发森森寒光。
　　“吼！”
　　“爽啊！”
　　“太踏马爽啦！！！”
　　黑龙仰头对天咆哮，容光焕发，眼眶有泪，仿佛第一次品悟到了生命的美好。
　　“好强悍的生机……”
　　陆安对生死的品悟极深，因此能够感觉到黑龙老师此刻的容光焕发，再也没有了此前那腐朽堕落的感觉。
　　此刻的黑龙，混身上下的鳞片熠熠生辉，肌肉粗壮扎实，气血充沛如大江大河，双瞳湛湛有神，内蕴神光！
　　黑龙昂首之时，便如威严无尽的龙王，傲视苍生沉浮。
　　“这真的是我们的龙体老师？”
　　金明焱已经彻底呆住。
　　其余金龙峰的修士，同样神情呆滞，看着那龙威无限的黑龙，难以言喻。
　　别说是他们了，就连金龙真君，也是第一次看见如此状态的黑龙。
　　陆安若有所思：“死极而生？打得越死，便越生机旺盛……”
　　金明溪粉嫩的唇瓣微微轻启，看向陆安道：“你这是打出龙体老师的第四个状态了……爽得死去活来！”
　　众金龙峰的修士闻言都懵了。
　　第四状态？
　　死去活来？
　　金大潘感慨：“陆安大哥还是那么的逆天，一直都在定义极限！”
　　“破纪录狂魔呀……”银角龙女双眸亮盈盈的，脸上尽是崇拜。
　　黑龙高昂着龙首，不觉间已经泪流满面，双瞳从生机勃勃又化为了沧桑。
　　“这就是真正活着的感觉啊……”
　　“我看见了不一样的道，很特别，很瑰丽的道……”
　　黑龙说着，那熠熠生辉的鳞片忽然又变得黯淡了下来，并且有鲜血从鳞片缝隙之中渗出，一块块失去色泽的鳞片，随之从血肉之上脱落。
　　“龙体老师？”
　　陆安发现生机勃勃的黑龙，那股旺盛的生机居然诡异消退，不由得神色一惊。
　　“不碍事……”
　　“吾不配活着的……”
　　“能于瞬间品味真正活着的感觉，已经非常的美妙了……”
　　黑龙说着，突然又吐出一口鲜血，腐朽的龙气再度从它的身上散发而出。
　　那是垂垂老矣的老龙味。
　　“另外，金龙峰的重建，也皆尽包在本座身上。”
　　黑龙舒展了一下身体，大陆土石便开始翻涌重构，以大神通重塑天地，竟是瞬间将巍峨的金龙峰再度凝聚而出，不仅是土石重构，就连山上的植被，建筑，洞府，也一一重构。
　　黑龙盘踞于道场中心，再度伸了一个懒腰，淡淡的腐朽龙气再度蔓延而出，虽然不如此前那般浓烈，但可以看得出，它又在走向腐朽了。
　　盛极而衰。
　　这似乎本来就是自然至理。
　　黑龙用黑黝黝的双瞳，落在陆安的身上，脸上有着控制不住的笑意：“陆安小友……真是每一次见面，你都能给我惊喜……”
　　“我观你龙核，龙筋，龙骨，都已经锤炼完美，可赐予汝祖龙精血一滴。”
　　金明焱听得有些茫然：“祖龙精血？祖龙精血是什么？”
　　他才说完，就发现父亲大人的嘴角，已经开始不停流口水了。
　　而他在看见黑龙咬破舌尖，凝聚而出的一滴金光灿灿的血液，浑身也开始燥热起来，口水不争气地从嘴角流下。
　　这是近乎身体本能的举动。
　　因为面前这滴鲜血，对于他们这群龙修来说，就是最顶级的机缘与造化！
　　陆安看着那滴金灿灿的精血，精血内部，绚烂璀璨如繁星艳阳，仿佛就是一个时代的道与威严的集合体，是无数代龙族王者日夜凝炼的净化。
　　他仅仅是看见这滴精血，就已经明白面前这道造化有多夸张。
　　陆安不是矫情的人，他来到这里就是为了增加自身的底蕴，当即张开嘴巴，一口将这滴精血吞入腹部。
　　轰！！！
　　陆安体内轰鸣不绝，仿佛有一条上古巨龙横冲直撞，他的气血开始逆流，皮肉开始翻转，就连骨骼都开始异化。
　　“啊……！！！”
　　无与伦比的痛苦，袭遍全身。
　　他的身体仿佛在一瞬间被打碎重构，那是一种从血脉深处，从基因深处，乃至是生命本质的重构！
　　陆安的气势在飞速拔升，浑身茂密的黑毛之下，竟然有坚硬如玄铁的龙鳞凝结，凭空多了一道无坚不摧的甲胄。
　　这还不是主要的，他头上的龙角开始浮现暗金道纹，散发着龙道至高无上的威严，他体内的气血开始如游龙般奔流不息，龙吟清澈，力量充沛无极。
　　如果说此前是龙核，龙筋，龙骨为一体，那么此刻就是身体的血肉，五脏六腑，头颅，乃至神魂与道，都已经被一股属于祖龙的力量所贯通。
　　浑身上下，都已经蕴含了【龙】！
　　祖龙血脉，觉醒！
　　肌肉道基神树之上，一枚黑金色的硕大果实，在枝丫之上凝结，带着神树一路茁壮成长，道法根基再度深厚了一大截。
　　祖龙道果，成！
　　九道·肌肉道基神树！
　　陆安的三只神瞳，都蕴含着无上龙道的威严，环顾战场的时候，金龙峰的一众龙修都感受到了那股可以镇压他们血脉。
　　这股无形的血脉威压太恐怖了，就好像见到了龙族的祖宗，让他们情不自禁的想要尊陆安为主。
　　“怎么回事……”
　　“我的双腿不听使唤了……”
　　“我……我居然想要向那个男人跪下？！”
　　金明焱冷汗直流。
　　纵使他的心里有多么的不甘心，此刻也不得不承认，面前这个男人拥有着可以颠覆他认知的力量。
　　怪不得那群兄弟姐妹，都对那个男人如此敬仰。
　　陆安此刻已经完全沉浸在实力突飞猛进的爽感之中，身体从剧痛之中缓过劲，便是有种生命与血脉都得到升华的感觉。
　　龙之力贯通全身，与武神之躯共鸣，握拳的瞬间，不仅有九千万武神因子震颤，更有祖龙血脉沸腾，一举一动仿佛都蕴含着移山填海般的伟力！
　　紫霄道果，大日道果，武神道果，白蜃道果，金丹道果，轮回道果，四象道果，劫雷道果，祖龙道果，九大道果在肌肉道基神树之上绚烂如阳，绽放出无尽的道光，隐隐将肌肉道基神树推动到了某种极限。
　　这种极限，给陆安的感觉，就像白蜃炼灵至极境的感觉。
　　进无可进。
　　圆满无漏。
　　明明早就到筑基大圆满的境界了，陆安的道基却像是无底洞一样，还能不停增长，这就导致了他还能持续变强，而现在，他的道基似乎也达到圆满之境了。
　　从筑基大圆满。
　　到筑基极境大圆满？
　　陆安想想都觉得有些好笑。
　　接下来是不是还得有个筑基极境巅峰大圆满啊？
　　陆安知道每一个境界的上限都是无限高的，正如练气境的树师兄，又如那位天道筑基的慕容高天，都拥有着匪夷所思的力量……
　　陆安只要坚定地走出自己的道，那便没有任何的错。
　　“不错不错。”
　　“没想到你竟然能够将祖龙精血，吸收到这种程度……”
　　黑龙看着陆安的变化，不停地点头，脸上尽是欣赏之色。
　　“老夫活了三千多年，如你这般惊才绝艳的修士，那也是屈指可数的……”
　　“我已经期待着下一次见面，你又能给老夫带来多大的惊喜了……”
　　黑龙此刻看着陆安，就像看着一个无比喜爱的晚辈，乃至是看着自己的知己。
　　“唉，恐怕没有下一次见面了。”
　　陆安听到龙体老师的话语，脸上却忽然露出哀恸之色。
　　“怎么了？”
　　黑龙的双瞳突然流露关切。
　　陆安却是摇摇头，不愿意多说。
　　但黑龙不乐意了，当即掐动着龙爪，凭借超绝的境界修为开始凭空推演。
　　“嗯？小友你可真是名震北苍域啊……而且还被极道仙宗那位仙君挂了悬赏……哈哈哈……有趣，有趣，居然还有冥界的大因果……宗主还将你列为少宗主候选？这臭美的家伙，眼光倒是不差……可是……啧……唉……”
　　黑龙本来就处于半死不活的状态，对外界可谓是两耳不闻窗外事，似乎对任何外界的事情都不会上心，就连堂堂仙君的悬赏都落不到他的头上。
　　这个世界罕有能够让它感兴趣的东西了，陆安还是它第一个忍不住想要主动去了解一番的修士。
　　而这番推衍了解之下，它得到了许多的惊喜，发现了许多陆安其他方面的闪光点，但同时它的眉头也越来越皱，最后神情复杂地看了陆安一眼。
　　空气突然安静下来。
　　陆安此刻就感觉自己在看一个老中医，那老中医给他把脉，一开始还嘻嘻哈哈，有说有笑，突然间就沉默了下来，并且眉头紧锁，然后再以复杂的眼神看向他……
　　这是一种什么样的感觉？
　　陆安甚至感觉到阎王都要来敲门了！
　　“看来你没有骗老夫……你可能再也不能再来看老夫了……”
　　黑龙说着，脸上便浮现不忍之色：“唉……说说看吧……你还有什么愿望？”
　　这特么已经发展到临终关怀了？
　　陆安紧咬着牙，神色认真道：“我只想活着！”
　　黑龙又沉默了下来。
　　许久，它才仿佛叹了一口气那般，抬起爪子插入自己的心脏！
　　鲜血不停喷涌而出，染红了道场，黑龙脸色却是一变未变，爪子不停在自己的心脏中搅动，终于从心脏部位取出了一缕由心头血编织的血网。
　　“我只能帮你这一次……”
　　“至于你能不能活……”
　　“便只有看你的造化了……”
　　黑龙缓缓开口道。
　　陆安接过血网，对着黑龙躬身行了一次大礼：“陆安……谢龙前辈！”

第211章 出发，一曲破阵惊九霄！
　　本源·黑龙道场：以黑龙本源心头血凝炼而成的禁物，释放可禁锢天地，封锁万物，形成独属于黑龙围猎的领域！
　　陆安收下那血色心网，知道黑龙此番赠与究竟有多贵重，所以也早就将黑龙视作他最为亲近的前辈。
　　“我若是能重返完美仙宗，必然会再来这里看看您，给您一个大惊喜！”
　　陆安对着黑龙行了一个尊师礼。
　　他的一身龙核，龙骨，龙筋，再到那祖龙血脉，祖龙道果，全都拜黑龙所赐，所以在他的心里，早就将黑龙视作师父一般的存在。
　　“行了，行了，臭小子，有好好的通天大道你不走，非得走那看不见前路的深渊，脾气倔得跟老夫当年一样……”
　　“别说你来道场给我大惊喜，你若是能够安然无恙返回宗门，就是对我最大的惊喜……”
　　黑龙摆动着爪子，有些恨铁不成钢的模样：“没事赶紧给老夫滚。”
　　陆安笑了笑，也不在意，再度向黑龙行了一礼，这才动身离去。
　　一路上，金龙峰的修士都过来寒暄，而陆安也都笑脸以对。
　　“陆安大哥，我们什么时候能够一起论道一番啊？”金大潘满脸渴望。
　　“下次一定，下次一定。”
　　“少宗主，您什么时候来我家，我家的仙酿已经酿了百年，可以喝了。”
　　“下次一定，下次一定。”
　　“妹夫，你能让我吃一口吗？”
　　“下次一定，下次……”
　　“嗯？啥玩意儿？！”
　　陆安猛地转头，看向娇俏脸蛋爬满红霞的金明溪。
　　金明溪有些不好意思，可粉嫩唇瓣微微翘起，眼神之中又充满着渴望。
　　“你身上的祖龙血脉太棒了，我觉得我吃上一口，也能找到修道的方向，可不可以嘛……”
　　金明溪已经抱着陆安的胳膊，开始撒娇了……
　　“大姐，你怎么可以这样……”
　　金明焱在一旁都看呆了，这还是他认识中的那个无比高傲，谁也看不起，而且还十分毒舌的大姐吗？
　　“好好好，就一口。”陆安发现大姐整个娇躯都贴在他的胳膊上了，无奈只能刺破自己的手指。
　　金明溪当即张嘴。
　　“嘶……”
　　陆安混身一个激灵，只觉得手指丝丝滑滑带着诱人温热的包裹感。
　　金明焱看见这一幕，默默地咽了一下唾沫，心里的第一个想法竟是在懊悔。当初为何要看不起陆安，而不是主动跟陆安打好交道，这样他也有机会吃上了。
　　其他金龙峰的弟子，都神情狂热。
　　“姐夫，我也想来一口！”
　　“陆安大哥，我可以吗？”
　　“呜呜呜……给我一个机会吧，我最敬爱的大哥！”
　　众金龙峰的修士都疯了。
　　陆安发现自己已经成了金龙峰必吃榜的榜首，嘴角疯狂抽搐。
　　在银角龙女碰到他的瞬间，他的身体便化作了泡沫，消失在了原地。
　　“什么，陆安大哥人呢？”
　　“他人怎么突然消失了？”
　　“一切如梦幻泡影……这一幕太眼熟了，跟炼器道场一模一样……”
　　众金龙峰修士，都将不舍的目光，投向万安峰的方向。
　　完美仙宗。
　　万安峰。
　　陆安返回了湖水旁，缓缓吐出一口气：“这练假成真还挺实用，一手偷天换日，以假乱真，就能当众偷偷溜走。”
　　陆安自顾自地点头。
　　这门天赋神通，在他逃出完美仙宗这条路，也绝对是不小的助力。
　　现在的他，比上次被万面真君镇杀的时候，又变强了许多。
　　阵法造诣臻至二品大宗师，《究极天罡五行八荒神道大阵》踏入五行境，四象道果，白蜃道果，金丹道果大幅度增强，还多凝结了劫雷道果和祖龙道果，觉醒了祖龙血脉，并且坐拥炼真七次的白蜃至宝，炼真六次的破虚钉，还有黑龙赐予的禁物【本源·黑龙道场】……
　　他已经不再是从前的他了！
　　陆安的双眸都变得火热且充满战意。
　　在这一场无形的巨大的猎场之中。
　　他可不再是什么任人宰割的绵羊！
　　“不过在出发之前，还需要好好做一件事……”
　　陆安抬起手，遁天猪化作灵光出现在他的面前，拿它的大鼻子兴奋地拱着陆安的后背。
　　“咕咕咕~~~”
　　“主人，您终于舍得放老猪出来了，老猪在金府之地内待得都淡出鸟来了。”
　　遁天猪一出来，便被陆安那满怀期待的目光所包裹。
　　“小猪啊……”
　　“我觉得你还可以变强……”
　　遁天猪浑身一颤：“主……主人……你在说什么呢？俺老猪已经炼真六次，还怎么变强啊？”
　　“这不是还有炼真七次吗？”陆安掏出白蜃，笑容幽幽。
　　遁天猪浑身一颤：“不……不行的……老猪我千锤百炼，早已经达到了极限，进无可进……我觉得主人您可以找其他办法让俺老猪变强。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　陆安抬手便将遁天猪抓在掌心。
　　“不……”
　　“不要啊……！！！”
　　遁天猪发出杀猪般的猪叫。
　　陆安一把将遁天猪，收入了白蜃空间，将其列入炼灵白面空间。
　　遁天猪看见了主人了邪魅的笑容，以及白蜃凝聚而出的宛如仙神般的庞大笑脸，自己则弱小无助得像只待宰的年猪。
　　曾经的它，意气风发，端坐于炼灵三十六重之上，炼化真性本源，居高临下打入白蜃黑面。
　　现在两级反转，由白蜃黑面，炼化真性本源，然后强行打入遁天猪的体内，完全不容遁天猪拒绝。
　　“遁天猪……”
　　“让我看看你的极限！”
　　……
　　……
　　十日之后。
　　万安峰。
　　陆安拉着娃娃那柔若无骨的小手，看向完美仙宗的南方。
　　娃娃对着陆安点点头，然后化作流光，钻入了白玉京内部的金府之地。
　　陆安则是拍了拍白蜃。
　　一尊庞大的粉色巨猪横空出世。
　　它跟以前似乎没有什么两样，只是双瞳之间，多了几番历经世间沉沦的沧桑。
　　“拜托你了，佩奇。”
　　“放心好了，主人，俺老猪带你去兜风！”
　　粉色巨猪大嘴裂开，仿佛有气吞山河之势！
　　陆安翻身骑上粉色巨猪，看向完美仙宗的各个区域。
　　海棠还在闭关，金明溪得了他的精血也在闭关，其他小伙伴要么在修行，要么在破案，树师兄不知道去了哪里，陈默师兄正在努力赚钱买真性本源……
　　每一个人，都在为了各自的道，而在努力……而他，也不过是芸芸众生之中，寻求大道的一份子……
　　此刻，完美仙宗主峰半山腰的一处区域，这里有与世无争的树人，郁郁葱葱，伸展着双臂，进行着光合作用。
　　吕大树走到了一株芭蕉树面前，缓缓行了一个大礼。
　　“道主。”
　　芭蕉树微微抖动，显露出一个女子完美的脸型轮廓。
　　“你来了……”
　　芭蕉树缓缓开口。
　　吕大树不敢直视芭蕉树上的那张脸，低头道：“陆安已经发育成材，有绝世大因果，您为何还不将他给回收了？”
　　芭蕉树脸上浮现一抹温暖的笑意：“离家的孩子，看着他茁壮成长，我很欣慰……”
　　吕大树咬牙：“可是您若是再不回收，他极有可能就先死在外头了！到时您不就竹篮打水一场空？”
　　芭蕉树笑容更加温暖了，充满着母性的慈爱，就连树上那一根根灵蕉，都愈发成熟可人。
　　“游子归家，慈母开怀。”
　　“游子若是一去不归，那便如汪洋大浪中的一滴水珠，它存在过，它归于海，我失去了他，我也并没有失去他……”
　　吕大树看着芭蕉树这副表态，便知道没辙了。
　　“你呀……资质很好，可心里杂念太多……不如归我怀里……”
　　芭蕉树微微抖动，似乎有金发女子对着吕大树伸开双臂。
　　吕大树顿时浑身一个激灵，当即拱手对着芭蕉树行礼：“既如此，道主告辞！”
　　说完，他便遁入土里，消失不见，跑得比什么都快。
　　芭蕉树看着对方仓皇离去，也不恼怒，只是仰头看向天穹，那里有一道流光，速度极快，在天空划出一道绚烂的朝南奔袭的云线。
　　“走了吗……”
　　“前路艰险……”
　　“望你一路珍重……”
　　芭蕉树微微抖动着身子，好像风吹过的声音，在为那道流光送别。
　　完美仙宗之外。
　　遁天猪以极速奔袭上万里。
　　它的速度极快，并且毫无停歇。
　　陆安要求它施展最强的速度移动，其他的都不要管。
　　可就在这连视野都模糊了的顶级速度之下，庞大的阵法突然铺天盖地笼罩而来！
　　来了！
　　陆安心神一震。
　　他踏入二品阵法师，终于发现了天地间的端倪，有一处区域，有一面空间阵旗，那空间阵旗能够将那恐怖的十绝阵以及阵中的生灵，一同腾挪到此地！
　　陆安紫霄神瞳参悟天地规律，隐隐捕捉到了一缕因果。
　　空间阵旗在完美仙宗之外有八处，覆盖了八个不同的方向，宛如一张大网，早就将完美仙宗的所有方向锁死。
　　只要陆安遁出宗门，无论是哪个方向，阵法都会在第一时间笼罩而来！
　　轰轰轰！
　　天绝阵，地绝阵，风绝阵，寒绝阵，金绝阵……十大一品阵法顷刻笼罩陆安，并且彼此相连，构成了一座超品阵法，裹挟着无尽的杀机，朝陆安压落。
　　同时，在阵法的十个不同的节点，有十尊金丹真人同时显化。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“陆安……”
　　“我们又见面……”
　　上官敬抬头看向陆安，脸上带着灿烂又邪异的笑容。
　　哧啦！
　　上官敬话语还未落下。
　　一道扭曲的龙影，便撕裂了十绝阵的漫天杀机，陆安的大武神拳，就这样铺天盖地地碾至上官敬的面门。
　　上官敬瞳孔剧烈收缩，面容飞速扭曲，元婴境的修为才开始显露。
　　嘭！！！
　　恐怖的拳劲化作九彩神光爆开。
　　上官敬的头颅连同半截身子，一同被陆安一拳轰碎！
　　其余九个金丹真人，同时脸色狂变。
　　“好快！”
　　“这家伙怎么变得这么强了？！！”
　　众金丹真人惊色仍未消退。
　　陆安的掌心便出现一枚猩红尖锐的钉子，在虚空拉出一道天隙流光。
　　炼真六次，金丹至宝，破虚钉！
　　破虚钉一路硬抗着阵法的无穷杀机，重重地轰击在十绝阵失去上官敬镇守的那个节点边缘，爆发出粉碎虚空的伟力。
　　咔咔咔……
　　空间的撕裂之音响彻天地。
　　天赋神通·金刚不朽！
　　天赋神通·天隙破虚！
　　破虚钉两重天赋神通同时显化，化作一道响彻长空的破阵曲，硬生生将那十绝阵给轰出了一个巨大无比的窟窿！
　　赤金破虚之光，惊破九霄。
　　陆安骑着粉色巨猪，在一众化为万面真君那目瞪口呆的神情之下，化作一道残影流光，直接冲出了十绝阵。
　　逃出生天！

第212章 再战万面真君！
　　万面真君施展的围杀手段，已经足够强大，足够高明，已经第一时间组建了对陆安的包围网。
　　可陆安那一套小连招实在过于行云流水，从出拳磨灭上官敬，创造十绝阵的薄弱点，再到用最强大的破阵法宝破阵，整个过程不过一个呼吸的时间。
　　当万面真君意识到不对，九大金丹真人同时化为万面真君的时候，陆安已经带着惊人的气势，冲出了十绝阵包围网！
　　陆安骑着遁天猪，一路乘风破浪，速度快到了极点。
　　然而也是下一瞬。
　　陆安眉心一跳，极度恐怖的气机笼罩而来，一尊庞大无比的身影，突然间出现在他的面前，带着无穷的杀机。
　　当初的第十一尊万面真君！
　　也是万面真君隐藏得最深的杀机！
　　磅礴如巨岳的体魄，释放出如汪洋大海般的杀机，一头金色长发如龙蛇狂舞，手中深渊黑矛突然穿透虚空，刺向陆安的胸口。
　　一模一样的像鬼一样瞬移的速度，一模一样的避无可避的突袭。
　　可是这一次，陆安早有准备。
　　他洞冥黑甲于瞬间披戴加身，仅此一次的保命黑洞神通瞬间触发。
　　天赋神通·黑洞！
　　庞大的黑球在天地出现，吞灭一切杀机，深渊黑矛在刺入黑球的瞬间，便被恐怖至极的力量所扭曲。
　　万面真君脸色微变，手中的黑矛突然绽放湮灭一切力量的浓烈杀机，硬生生刺入黑洞的内部，欲要将黑洞都给搅碎。
　　噼啪……
　　血色的雷光，突然如长牙撕裂深渊。
　　万面真君那幽深的双瞳忽然眯起，前方是男子手握通天彻地的定海神针，交缠着猩红色的劫雷，带着粉碎凌霄的无敌气势，猛地横击而来。
　　轰隆隆！
　　劫雷轰鸣，如雷龙翻滚，竟是一口气炸穿了万面真君的体魄。
　　劫雷杀机自天来，就连元婴真君都无法扛住其恐怖的威能。
　　陆安极限催动劫雷道果那蚀骨消魂的恐怖力量，咆哮而出的瞬间，就连万面真君的神魂都受到了些许影响。
　　紧接着就是定海神针带着摧枯拉朽的力量，压落在万面真君的身上，亿万钧的劲力将万面真君的体魄都给压得飞速凹陷，然后裹挟着风雷一路狂碾对方至三十里开外，连续撞坍塌了数十座山岳。
　　陆安进入齐天大圣的状态，已经有了几分真大圣的气势，力量更是气吞山河，可即便如此，他仍是在定海神针的末端，感受到了一股无与伦比的力量，好似汪洋般深不见底。
　　他看向那被一连横扫三十多里的庞大身躯，眼神微微震颤，那道身影双手环抱着定海神针，硬生生将这股力量给截停。
　　好怪物的力道……
　　陆安感受到了万面真君的可怕，仿佛跟他较劲的不是一尊元婴真君，而是很多尊元婴真君。
　　他看向万面真君，瞳孔骤然一缩，那万面真君那一条条宛如龙蛇般的头发，都分化出一张张万面真君的脸庞，然后化作一尊尊小一号的万面真君，双手纷纷抓在定海神针之上。
　　轰！
　　定海神针倒卷，带着翻天地覆的气势，欲要将陆安压落地面。
　　陆安心神一动，定海神针便化作了一条金色的巨龙，一口将面前的所有万面真君都吞入腹部。
　　陆安心神再度一转，庞大无比的金龙又变成了一个巨大无比的超巨型云爆弹。
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸伴随着毁灭的能量在天地释放，摧枯拉朽地湮灭着面前的一切，群山瞬间崩塌，河流瞬间蒸发湮灭。
　　天地出现了一团毁天灭地的蘑菇云。
　　虽然那是云爆弹，但在陆安九道肌肉道基神树那浩瀚道力的加持下，在白蜃那炼灵三十六，炼真七次的加持下，其瞬间释放的能量甚至已经不弱于真正的核弹。
　　陆安施展一记惊世神通，根本就不回头看爆炸，骑上遁天猪，便往另外一个方向飞速遁去。
　　“哪里逃！”
　　“陆安，乖乖束手就擒吧……”
　　“加入吾等的因果……”
　　十绝阵内的九位万面真君，突然从四面八方杀来，脸上带着诡异的笑容。
　　陆安抬手便是一掌拍向座下的遁天猪：“佩奇，看你了。”
　　“包在俺老猪身上！”
　　遁天猪大笑一声，双耳突然膨胀，化作了遮天蔽日的大猪耳朵。
　　同时恐怖至极的真性波动蔓延而出，甚至让它那一双猪耳朵成为了天地间的唯一。
　　炼真七重！
　　天赋神通·万里耳！
　　巨大无比的耳朵，就像天地间的大扇子，上面爬满了真性道纹，道纹亮起的瞬间，好似交缠出了一个扭曲的漩涡。
　　九尊万面真君已经杀至陆安的面前，他们才抬起手，欲要施展术法神通。
　　哗！
　　遁天猪双耳对着空气猛地一拍！
　　四周空间开始扭曲。
　　嗖！
　　陆安和遁天猪瞬间消失在原地。
　　九尊万面真君的术法与法宝，皆尽落空，然后面面相觑。
　　“就这么……消失了？”
　　“这是空间神通！”
　　“遁天猪为何会有空间神通？！！”
　　众万面真君脸色狂变。
　　这个时候，蘑菇云的能量消散。
　　一尊浑身血肉焦黑，冒着浓浓黑烟的硕大身影，一步步从巨大的凹坑之中走出，幽蓝的双瞳深邃可怖。
　　“炼真七重……”
　　“觉醒了罕见的空间神通。”
　　“这没什么好意外的……”
　　万面真君缓缓开口道，如果认真看，会发现他那茂盛的头发，都被烧断了几根，所以他此刻脸色阴沉得可怕。
　　“真君……那我们……”
　　其余万面真君面露异色地看向那受伤最重的万面真君。
　　万面真君转头看向万里之外的某个区域，缓缓吐出一口浊气：“追不上了……”
　　当他说出这句话的时候，其余万面真君全都脸色狂变，随后面露匪夷所思之色。
　　他们精心布局了这么久，可以说是必杀之局。结果那个男人，真的在他们布下的天罗地网之中杀出来了？
　　“那陆安……竟然如此邪门？”
　　万面真君幽蓝深邃的双瞳，泛起阵阵涟漪，他自认为自身手段伟力无穷，可以彻底拿捏陆安，却没想到……
　　这条已经在地面搁浅的鱼，居然能够一头撞破他的渔网，逃往了外面的天地。
　　纵使是自信如万面真君，此刻心神也是受到了不少的冲击！
　　同一时刻。
　　万里之外。
　　硕大的一双猪耳朵遮天蔽日，煽风九千里，在一界掀起夸张的狂风。
　　“呼哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“爽啊！！！”
　　陆安有种天高海阔凭鱼跃的自由，他骑着遁天猪，一发狂遁上万里！
　　这便是遁天猪的新技能，万里耳！
　　嘭！
　　遁天猪的耳朵突然碎裂。
　　“咕咕咕……”
　　“疼死老猪了！”
　　遁天猪一双耳朵都炸开，想要重新长出来，又得耗费一些时间了。
　　“主人，老猪表现还可以吧？”
　　“真棒！”
　　陆安竖起大拇指。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“那万面真君就算有一万张面孔，大概也没有笑得出来的面孔。”
　　遁天猪咧嘴大笑，它不敢耽误时间，一边吐槽万面真君，还能一边载着陆安一路继续朝着南方狂奔而去。
　　它本来的速度就媲美元婴，炼真七次之后，速度又拔升一个维度，寻常元婴甚至还追不上它，这便给了陆安一个极大的逃生窗口。
　　以遁天猪媲美元婴真君的超高移速，万面真君想要再追上他，就是做梦！
　　陆安看向前方连绵不绝的青山，只觉得心旷神怡。
　　完美仙宗在北苍域。
　　现在他首要目的，就是先逃出北苍域，只要逃出北苍域，因为缺少九天十地阎王帖的通缉影响，他处境能安全一半。然后再穿过修行圣地中神州，最后抵达目的地南明域。
　　到了南明域他应该就安全了，毕竟南明域又被称为修士地狱，谁没事还往地狱的方向走啊？
　　陆安骑在遁天猪的背部，看了一眼身后，极尽目力的他，可以通过紫霄神瞳依稀辨别万里之外的天地纹理，从而推断万面真君的因果。
　　距离太远。
　　万面真君已经放弃了追杀。
　　当他的脑海跳出这个因果感应的时候，他心里便松了一口气。
　　然而没多久。
　　陆安心神便骤然提起，三只神瞳落在连绵不绝的青山尽头。
　　那里的山岳化成了红色。
　　并不是简单化为红色，而是那连绵不绝的山岳，竟是由血肉构成的！
　　一尊庞大的身影，出现在血肉山岳的上空，赫然是一只长着上百重羽翼超级肉虫，那肉虫的大嘴有许多血淋淋的肉须飘荡，充满着对血肉的无尽渴望。
　　血肉殿堂·蝗翼真君！
　　陆安曾经跟这尊真君有过一面之缘，对方也曾经参与过针对他的截杀！
　　“调头！”
　　陆安用力在遁天猪的屁股上拍打。
　　遁天猪当即调转方向，化作极速想要拉开跟蝗翼真君的距离。
　　然而天地忽然化作猩红。
　　血煞的气息，笼罩了陆安和遁天猪。
　　一种无比粘稠，无比诡异的气息，让陆安仿佛置身在阻力极大的泥潭，不仅束缚着他的行动，而且每分每秒都在分解着他身上的能量。
　　遁天猪身下的诸多山岳，也诡异地化作了蠕动的血肉，并且张开大口，随时准备将遁天猪吞吃。
　　“哎哟妈呀。”
　　“好吓猪！”
　　遁天猪看得屁股夹紧，四腿冒烟。
　　哧啦！
　　空气爆鸣。
　　蝗翼真君上百重羽翼同时震动，身形化作一道模糊的残影，竟是追赶而来，飞速拉近了跟遁天猪的距离。
　　“你猜猜……”
　　“本君为何有一百双翅膀？”
　　陆安的身后，有让人遍体发寒的声音蔓延而来。
　　庞大的阴影笼罩了遁天猪。
　　蝗翼真君面露狞笑，百重羽翼伸展，张开大嘴之间，一根根血淋淋的肉须，便已经灵活至极地朝陆安的四周缠绕而去！

第213章 手撕真君
　　蝗翼真君以速为极，而出身血肉殿堂的他，天生又擅长杀伐，从大嘴之中吐出的肉须，每一条都灵活如肉龙，并且蕴含着特殊的道，但凡触及任何事物，都能将那事物化作一团肉块。
　　遁天猪已经惊呼出声，爆发出极速，仍无法摆脱蝗翼真君的追杀。
　　陆安面对那一条条血淋淋的触须，混身气机一变，有庞大伟岸的龙影，盘踞天地，释放出滔天无尽的龙威。
　　哧啦！
　　陆安抬起手，化作硕大无比的龙爪，将来袭的肉须统统扯断。
　　“一百双翅膀很厉害吗？”
　　“要不要我给你颁个奖啊？！！”
　　陆安发出一阵龙吟，体内祖龙血脉沸腾，竟是凝化出足足千丈的祖龙法相，将蝗翼真君的身体缠绕，龙爪交织着血色劫雷，一把将数十只翅膀给扯断。
　　噗嗤！
　　鲜血横飞。
　　蝗翼真君发出尖锐的嘶鸣。
　　陆安以龙躯盘着蝗翼真君的身体，二话不说，张开龙嘴，便朝蝗翼真君的脖颈咬去，将对方的脖颈也给一口咬断。
　　鲜血混杂着血肉被陆安的龙嘴撕扯下来，蝗翼真君的身子在黑龙的龙躯之上飞速地扑腾挣扎。
　　陆安算是发现了，面前这位真君，完全是将天赋都点在速度上了，相反其他方面就极其的平庸。
　　这种单极状态，虐菜还好，但是若是如陆安这般将肉身淬炼到登峰造极的猛男，那么谁猎杀谁也就不一定了！
　　“放肆！”
　　“放肆！”
　　“本座可是真君！！”
　　蝗翼真君引动恐怖的天罡之力，落在陆安的身上，压得黑龙为之变形，同时一重重羽翼忽然伸展开来，凝聚绚烂至极的腐蚀光华，不停轰击在黑龙身上。
　　轰轰轰！
　　陆安凝聚的黑龙法相顷刻间被轰得千疮百孔，然而一道黑光从千疮百孔的黑龙法相内射出，撞碎了一道道腐蚀光华。
　　陆安浑身龙鳞熠熠，硬抗蝗翼真君的攻击，蝗翼真君的猛烈攻击，仅仅只是将他的龙鳞轰碎，并且腐烂了他的血肉，他气势不减，双手化龙爪，一下插入蝗翼真君的腹腔，狠狠朝着两边猛地一撕！
　　哧啦！
　　蝗翼真君被陆安一爪子开膛破肚！
　　手撕真君！
　　陆安全方位提升了自己的底蕴，将自身的道基提升到极境，也算是有了能够跟元婴真君叫板的底气。
　　蝗翼真君被陆安徒手撕裂成两截！
　　大量的血肉以及内脏喷涌而出。
　　陆安脸色剧变，身形后撤。
　　蝗翼真君的内脏竟是射出大量的肉须，宛如长矛般，密集轰击在陆安的身上。
　　这些肉须蕴含着真君的本源精血，触碰龙鳞都能瞬间将龙鳞诡异地血肉化，然后瞬息将陆安贯穿出数十个血洞！
　　“嘻嘻嘻……陆安……”
　　“真以为吾那么好杀吗？！！”
　　蝗翼真君咧嘴，笑声尖细，地面翻涌的肉山，有一条条脐带冲天而起，插入蝗翼真君的身体，让蝗翼真君的身体飞速复原，仅仅数个呼吸，便从两截合二为一，并且羽翼也重新生长出来。
　　轰！！！
　　才恢复完，蝗翼真君的面前，便出现了宛若天神般的通天巨拳。
　　那拳头如山岳般大小，蕴含着绝对且纯粹的力量。
　　大神品战技·天神拳！
　　蝗翼真君顿时被一拳轰成扁平状态，天神拳无情碾过，连同地面的肉山一同粉碎湮灭，一路狂轰数十里，将这尊真君的身影轰飞得消失在天边。
　　陆安一击得手，不再犹豫，骑着遁天猪，便开始飞速逃遁。
　　既然无法轻易杀死蝗翼真君，那么他便不会有丝毫的恋战！
　　数十里外的一座开裂的巨岳。
　　蝗翼真君浑身骨折的身躯瘫软在凹陷的巨岳之外，鲜血流淌而出，顷刻将身后的巨岳也化作了一团蠕动的血淋淋的肉山。
　　咔咔咔……
　　蝗翼真君浑身骨骼爆响，飞速恢复原状，随后一双复眼凝视着极远处飞遁至千里之外的身影，口器缓缓咧开。“
　　“不会让你逃掉的……”
　　哧啦！
　　蝗翼真君化作一道残影，开始对遁天猪展开新的一轮追赶。
　　“咕咕咕……”
　　“不好，主人，那虫子又追过来了！”
　　遁天猪一边惊呼，一边飞遁。
　　陆安脸色微沉：“还真是阴魂不散……”
　　他默默推测双方的速度比，蝗翼真君似乎消耗了不少本源，如今速度有所下降，但仍比遁天猪要快，可能不足一刻钟，便又能追上。
　　蝗翼真君的出现，印证了陆安此前的猜想，想要蹲守他的元婴真君，不止万面真君一个。
　　他现在身负顶级大机缘，又有玄黄无极帝愿仙君的悬赏，北苍域那群屹立在云端的强者们，又怎么可能不对他心动？
　　对于普通修士来说，几年的时光或许很宝贵，但对于寿元绵长的元婴真君来说，蹲个几年不过眨眼的事，又怎么可能让他们放弃这个机会？！
　　陆安正沉吟着，突然间眉心狂跳。
　　“小心！”
　　陆安强大的武神觉知，以及祖龙血脉反应，让他感知到了极其强烈的危险，猛地截停了遁天猪的前进。
　　一只硕大无比的眼瞳，从天空垂落，宛如一个巨型球体，眼白布满血丝，眼瞳幽深，让人看上一眼，便有种精神意志都有随着那大眼睛，一同陷入恍惚与呆滞的冲动。
　　遁天猪已经看呆了。
　　陆安双瞳闪过澄明之色，第一时间反应了过来，反手对着那大眼睛便是一拳。
　　轰！！！
　　大眼睛被恐怖的力量碾过，飞速往后倒射，并且开始流血。
　　然而也是这一瞬间。
　　高天之上还垂落五只完全不一样的大眼睛，它们都由强劲的肉条牵连悬挂，隐隐将陆安所有退路封锁。
　　陆安抬头看去，看见了一个美男子，当初同样跟他有过一面之缘。
　　墨瞳真君！
　　“陆安……”
　　“这一次，可没有任何人会出手保你了……”
　　墨瞳真君的数个大眼球，都面露嘲弄之色，其中一个眼球突然喷涌出大量暗金色的魔焰，呼啸着将陆安和遁天猪笼罩。
　　“嗷！”
　　“烫烫烫！”
　　“烫死老猪了！”
　　遁天猪惊呼，浑身竟然在魔焰的焚烧之下，散发出了一阵肉香。
　　陆安同样遭受魔焰的侵蚀，这魔焰渗透性极强，竟然能够透过龙鳞焚烧他的血肉经脉，他立即抬手一挥，四象齐出，玄武释放滔天黑水，镇压源源不绝的魔焰。
　　轰隆隆！
　　剧烈的轰鸣声以及刺眼夺目的金色雷光，在下一刻占据了他的视野。
　　另外一只大眼珠子突然就交织着雷霆，在陆安的四周衍化出一片雷牢。
　　“镇！”
　　陆安体内祖龙血脉沸腾，头顶暗金龙角绽放滔滔道光，带着高位格的谕令，一手横压，大片的雷霆便被祖龙之力给镇压。
　　“嗯？”
　　墨瞳真君那几只大眼珠子，都浮现颇为诧异的神色。
　　区区筑基，倒翻天罡，通过血脉之力镇压元婴之力？
　　墨瞳真君心念一动，六个大眼珠子，同时爆发异芒，开始凝聚不同的神通。
　　轰！
　　一尊通天彻地的武神大法相凝聚而出，高达千丈，同时演化三头六臂，每一条手掌都朝那爆发神通的大眼珠子抓去。
　　“雕虫小技。”
　　墨瞳真君冷笑，六个大眼珠子同时轰出神通，那强横的大法相不仅手掌崩碎，就连法相本身也一同被轰碎。
　　但也是能量碰撞的瞬间。
　　一道交织着劫雷的破虚钉突然拉住一道刺目的血线，以不可思议的速度，刺在了其中一个大眼珠上面，尖锐的钉子以及可以贯穿一切的劫雷撕开了大眼的防御，硬生生扎入贯穿其中。
　　破虚钉和劫雷实在太搭了，两者都是速度极快的偷袭招式，而且都具有穿透性强、杀伐力高且至阳至刚的属性，融合之下完全产生了一加一大于二的效果。
　　大眼珠直接被交织着劫雷的破虚钉贯穿，从后方透体而过。
　　下一刻，大眼珠上面的血丝飞速暴涨，然后化作裂痕。
　　噗！
　　仿佛西瓜爆开的声音。
　　整个大眼珠突然就裂开成了数截。
　　“遁天猪！”
　　“交给俺！！！”
　　遁天猪载着陆安极限加速，从那眼瞳包裹的重重杀机的缺口，飞速穿透而过。
　　其余几个大眼珠子也在各显神通的同时，陆安已经在遁天猪的冲刺之下，跳出了墨瞳真君构筑的包围圈。
　　墨瞳真君看着移速极快的遁天猪，身形一动，便以极速追杀而去，他的速度并不算快，所以还一连用了好几道顶级的符箓加速。
　　“咳咳咳……”
　　墨瞳真君脸上的六只眼瞳，有一个已经闭了起来，伸手拭去嘴角的鲜血，极远处那道已经有些模糊的背影，缓缓开口：
　　“完美仙宗的少宗主候选……”
　　“不赖……”
　　……

第214章 捅真君窝了……
　　“俺滴娘哩！”
　　“主人，究竟有多少元婴真君想要杀你的？”
　　遁天猪一边狂奔，一边吐槽道。
　　它才离开完美仙宗没多久，竟然就遇到三尊元婴真君来截杀主人了。
　　当初跟着赵兰御真传走南闯北的时候，都没这么刺激过。
　　“这才哪儿到哪儿……”
　　“还早着呢。”
　　陆安轻轻摇头，当初在他百万里逃亡的时候，可是被十几个元婴真君追杀。
　　这还是明面上的。
　　暗地里蠢蠢欲动的又不知有多少。
　　现在时间过去了几年，鬼知道那群元婴真君是变得忌惮了，还是变得更贪了。
　　陆安无心去分析他们的心理，他只知道要在这场大逃亡中活下来，没有别的路可走，只能不停地变强！
　　当初的百万里逃亡。
　　但凡出现元婴真君，都有完美仙宗的元婴真君出来助战，不用他自己去面对元婴真君那大恐怖。
　　现在不一样了。
　　完美仙宗没有任何一位元婴真君现身助力他，一切都只能靠他自己。
　　若陆安还是以前的陆安，现在他连门都出不去。
　　然而在他一轮疯狂累积底蕴的努力之下，现在终于还是有了能够在元婴真君手中逃亡的手段！
　　陆安想到这里，更加坚定要变强的想法，只有自己变强，才能掌握最大的主动权，否则说一切宏大的梦想都是白搭！
　　前往南明域结丹，一定要成！
　　想想也是离谱。
　　明明只是想要结个丹，结果居然要被一群元婴追杀，这待遇也是没谁了。
　　陆安看向四周的环境，已经从联绵不绝的群山，变成了平原的地貌，偶尔有山体凸起，也是不算特别高大的山岳。
　　沉吟之间，遁天猪已经带着陆安一路狂遁了二十万里以上。
　　陆安感知后方，蝗翼真君和墨瞳真君，依旧在大后方穷追不舍。
　　忽然间。
　　侧面有一片绚烂的祥云飞速靠近。
　　天罡威压顷刻而落。
　　“哈哈哈……道友请留步。”
　　“贫道乃机缘山坐山客。”
　　一个仙风道骨的老者，凌空踏虚而来，露出慈眉善目的笑意，背部还背着一个比人还要高大的葫芦。
　　那葫芦嘴儿有着烈焰红唇，就好像极其性感的美人儿。
　　陆安见状哪里会留步，当即让遁天猪调转一个方向逃遁。
　　“哎哟，真是没礼貌的小家伙。”
　　坐山客见状也不恼，只是闲庭信步地跟上，明明只是不疾不徐地走路，可就是能够如鬼魅般跟上极速逃遁的遁天猪。
　　他将背部的大葫芦取下，那大葫芦纤腰肥臀，还有着烈焰红唇。
　　老者对着陆安色眯眯道：“陆安少宗主，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　陆安当即嘴巴紧闭，顺便将遁天猪那喋喋不休的猪嘴也给堵住。
　　“哈……我骗你的。”
　　“就算不答应，我的美人葫芦也吃。”
　　坐山客摇了摇葫芦，那烈焰红唇张开之间，天地突然开始扭曲。
　　烈焰红唇嘟起嘴巴，对着陆安隔空一亲。
　　陆安立即感觉到天旋地转，一种极度恐怖的空间能量波动蔓延全身。
　　唰！
　　陆安和遁天猪宛如水流般，被那葫芦给吞噬进入了内部。
　　坐山客嘿嘿一笑，拿出一个奶嘴，塞在烈焰红唇的嘴巴口上，完成了收容。
　　他这美人葫芦可是炼婴三次的顶级元婴法宝，而且觉醒了罕见的空间神通，只要被葫芦的嘴巴隔空亲到，那么便能够立即将其收容入内炼化。
　　“这下陆安那天大的机缘造化，我算是得到了，也不知道那位冥界少主，在不在其中……”
　　坐山客喃喃自语。
　　“嗯……我在的……”
　　葫芦内突然出现极其甜美的声嗓。
　　然后面前的美人葫芦突然间剧烈震颤，然后是极其夸张的裂纹，飞速地爬满整个葫芦。
　　“什么？！！”
　　坐山客脸色狂变。
　　轰！！！
　　美人葫芦突然爆开。
　　毁灭的能量瞬间湮灭了方圆十里的天地，坐山客在猝不及防之间，被爆炸正面轰中，鲜血喷出，整个人都如炮弹般倒射。
　　他神情震骇地看向前方。
　　那里有一株悬挂着大日的神树通天彻地，神树之下的花海与圣湖好像不容侵犯的绝对领域，在爆炸之中形成绝对领域，明艳照世。
　　金发少女就站在花海之中，神情平静地看着狼狈的坐山客。
　　陆安亦是毫发无伤地站在花海，脸庞尽是威严与天神般的淡漠。
　　金府之地乃冥界核心，如果金府之地不愿意，那么没有任何法宝能够将其收容其间，否则就会活生生被撑爆！
　　“这怎么可……”
　　坐山客话语未落，硕大无比的天神拳便已经碾至面前。
　　他仓促地抬手，瞬间凝结九十九重山岳壁垒，然后就是无数山岳崩塌的声音，那硕大的天神拳摧山倒海而来，一拳轰在坐山客的身上。
　　坐山客面容扭曲，肉身凹陷，整个人被天神拳一拳轰飞至数十里开外。
　　“咳咳咳……”
　　“年轻人不讲武德，居然搞偷袭……”
　　坐山客感觉浑身骨头都被一拳震碎了，体内元婴之力化作婴源，飞速将他损坏的肉身修补。
　　再看去，那气势如虹的男人，居然又开始跑路了，而且一口气就遁至千里之外。
　　坐山客又转头看向身后，身后居然还有两尊元婴真君飞速赶来，对着陆安穷追不舍。
　　“唉，真是群玩不起的人。”
　　“都说落子无悔，输了就输了，怎么还对这冥界至宝放不下？”
　　坐山客摇摇头，本想不屑地转身离去，可是看着碎了一地的美人葫芦，他忽然又紧咬着牙：“不行……为了冥界至宝，连我最爱的葫芦都毁了，必须得找陆安要个说法！”
　　说罢，他背着双手，佝偻着身子，一步十几里，不停朝着陆安的方向走去。
　　一道极速流光从高天划过。
　　“快一点！”
　　“再快一点！”
　　“哈哈哈……主人……你累死俺老猪算球咯……”
　　遁天猪的四条腿已经跑冒烟了，燃烧着奇异的火焰，好似踩着风火轮。
　　“放心，累不死。”
　　陆安身后轮回不朽环显现，给遁天猪注入强大的能量。
　　遁天猪累得像狗一样吐着舌头，但竭尽全力，也仅仅只能提升两成的速度。
　　身后三尊元婴真君，依旧死死地将陆安和遁天猪咬住。
　　然而更绝望还不是这件事。
　　而是前方又有诡异的祥云布满天穹。
　　一尊浑身由色彩斑斓的蛇蟒交融而成的硕大存在，脚踏大陆，浑身一条条粗壮的蟒身爬动穿梭，带来诡异的交缠之力。
　　神意门，蟒池真君！
　　蟒池真君结出道印的瞬间。
　　地面一条条能量巨蟒冲天而起。
　　“快躲开！”
　　陆安操控着遁天猪，左突右闪，躲避着那一条条翻滚之间便可崩灭山岳的蛇蟒攻击。
　　陆安的紫霄神瞳睁得极大，甚至可以在蛇蟒冲天而起之前，提前预判走位。
　　哧啦！
　　陆安双臂骤然化作锋利的龙爪，将几条避无可避的能量巨蟒给撕成数截。
　　土地接连爆开。
　　巨蟒冲天。
　　天地都化作了漫无边际的巨蟒。
　　陆安硬生生从漫天巨蟒中杀出一条血路，往东南方向极速逃遁。
　　突然间，极强的压迫感随之而来。
　　陆安骤然抬起头，发现前面居然出现了通天彻地的一堵墙。
　　他凝神看去，发现那哪里是墙，分明是足足有万丈高度的庞大法相。
　　不归山大长老天象真君，法天象地！
　　天象真君抬起一脚，朝着陆安踩落，便宛如天崩倾轧。
　　“妈妈啊……”
　　遁天猪亡命奔逃。
　　在硕大的巨脚之下，陆安逃遁的神情，便宛如一只微小的细菌。
　　陆安体内血脉沸腾，三头六臂的大武神法相高达千丈，六条手臂如龙般撑在那碾落的巨脚之上。
　　碾落的巨脚在六条手臂的轰击之下，猛地一滞，随后继续压落。
　　大武神法相的六条手臂同时断裂，随后便是武神法相都被一脚踩碎，然后将下方的大陆都给踩得凹陷坍塌。
　　天象真君拥有绝对的力，就算是大武神法相也无法扛住天象真君的伟力。
　　幸好大武神法相还是挡下了巨脚一瞬，遁天猪得以越过天象真君那毁天灭地的一脚，并且飞速往极远处逃走。
　　天象真君的法天象地虽然庞大，但速度并不快，他沉吟一瞬后，忽然弯腰抓了一把的石子。
　　那些石子当然不是石子，而是一座座巍峨的石山，他抬手便将一座座石山朝着陆安的方向投掷而去。
　　陆安感觉到了心惊肉跳的威能。
　　这些石山在元婴之力的加持下，气势磅礴，坚硬如钢铁，好似一个个天外大陨石。
　　陆安骑乘着遁天猪，疯狂走位。
　　一座座山岳砸落地面，崩碎大陆，掀起漫天罡风。
　　好不容易逃出了大陨石的轰砸。
　　前方竟然又出现了一大片祥瑞的紫霞。
　　遁天猪眼眶都泛起了泪光。
　　“主人……”
　　“第七个了！”
　　“已经第七个了！”
　　陆安脸色沉静：“没事……来的真君越多越好！”
　　遁天猪满脸不可置信地转头，看向陆安：“什么叫越多越好？这样很刺激很好玩吗？主人您好这口？”
　　陆安脸色一黑：“不会说话就少说！”
　　正是这时，紫霞之中，一道风韵十足的女子身影已经显化而出，脸上有着春风化雨般的和煦笑意。
　　陆安心头一跳。
　　极道仙宗，紫霞真君！
　　明明极道仙宗已经在与完美仙宗的博弈中落败，如今竟然还要对他穷追不舍？
　　“陆安，本君观你印堂发黑，今日不适合远行，不如来我紫霞洞天一叙？”
　　紫霞真君胸脯前有沉甸甸的良心，拂袖之间，紫金八卦长袍便化作了一道庞大无比的八卦天阵，朝着陆安笼罩而去。
　　“滚！”
　　陆安驾驭着遁天猪，撞入了地面，并且一道交织着劫雷的破虚钉，击中了八卦天阵的一个节点，让八卦天阵剧烈震颤，出现了裂纹缺口。
　　“嗯？”
　　紫霞真君颇为诧异。
　　这个时候，陆安已经借助着特殊的土遁之法，再度狂遁至千里开外。
　　“俺滴娘哩……万面真君，蝗翼真君，墨瞳真君，坐山客真君，蟒池真君，天象真君，紫霞真君……还要来多少个，究竟还要来多少个？”
　　遁天猪纵横一生，从未这么刺激过，跟着面前这位新主人，第一次出远门就搞这出，真是这辈子都有了。
　　“快点，再快点！”
　　陆安还在背上不停催促着遁天猪，觉得跑得慢了，还得用力拍打屁股。
　　事情比陆安预想的还要严重。
　　因为极道仙宗的元婴真君，居然也按捺不住了……
　　陆安突然间将目光落在极远处。
　　那里有一道熟悉的身影正在出现。
　　那是一个身披紫金长袍，容貌俊逸，宛如江湖侠客的修士，腰间还配有弯刀。
　　工部副部长，秋刀真君！
　　“陆安小友。”
　　“速速到我这里来，本座为你断后。”
　　“秋刀真君……你为何……”
　　“这还用问吗，你是我工部的栋梁，更是我工部的奇迹创造者，我们工部不能失去你这样的人才！”
　　秋刀真君豪迈一笑，大步朝着陆安走来，并对着极远处追杀的几尊元婴冷呵：“今日，陆安本君保定了！”
　　陆安脸上浮现出一抹感动。
　　他本以为，完美仙宗不再有援军而来，没想到竟真的有元婴真君愿意为他挺身而出。
　　“陆安，你且去我身后，我为你断后！”
　　秋刀真君神情认真道。
　　陆安点头，就在身影与秋刀真君擦肩而过的瞬间。
　　雪白的刀光刹那间占据了陆安所有的视野，那一道天刀拉出夺命轨迹，竟是比惊雷还要迅速。
　　天刀一杀！
　　轰隆隆！
　　血色雷霆突然撕裂雪白的刀光。
　　秋刀真君眼瞳猛地收缩，发现那缠绕着劫雷的拳头，率先轰碎四周的刀气，一拳印在他的大脸之上。
　　砰！
　　秋刀真君身形如流星般被轰飞，整张脸都被恐怖的力道轰裂半截。
　　“你怎么意识到的……”
　　秋刀真君捂着血淋淋的脸，神情难看，他自觉自己已经将杀气收敛得足够好了，并且理由也冠冕堂皇。
　　陆安能够那么快反应过来，必然是早有准备，早就开始蓄力了。
　　陆安三只神瞳冷漠地盯着秋刀真君：“因为我们的交情，可没到这个份上！”
　　他很有自知之明。
　　完美仙宗的修士能够走到元婴这个层次，哪个不是利益至上？而帮他断后这种事情，可是要冒生命风险的……
　　如今他极有可能已经被完美仙宗的顶层存在抛弃，又怎么可能让元婴真君自主出手帮他？如果说是大元素真君出现于此，他还能信上几分，秋刀真君？
　　狗都不信！
　　当然，陆安此刻的表情也好不到哪里去。
　　好消息，他识破了秋刀真君的歹心。
　　坏消息，曾经帮助过他的完美仙宗的真君们，这些潜在的大爹们，如今也极有可能变成了敌人！

第215章 绝境？一网打尽！
　　“秋刀真君……”
　　“我可是完美仙宗的少宗主候选……你好大的胆子！”
　　陆安对着远处的男子冷声以喝。
　　秋刀真君哂笑：“名头很大……可是否是名不副实，徒有其表呢……”
　　铮！
　　秋刀真君突然弹刀斩落。
　　依旧是惊雷般的斩击，瞬间将天空的云海以及地面的大陆一同斩成两半。
　　陆安于刹那抓着遁天猪侧身横移，躲过了那惊天动地的一斩，然后掉头便往更远的区域逃遁。
　　秋刀真君提刀便追。
　　然而才踏出一步。
　　陆安留给他的礼物，便已经出现在了面前，赫然是硕大无比的弹头。
　　修真版核弹一号：金墟大陨天！
　　轰！！！
　　一朵骇人至极的蘑菇云在天地升腾而起，金性不朽的链式反应激发出毁天灭地的能量，湮灭着四周的山川大陆。
　　陆安隔着百里开外，都被那强烈的冲击波所震荡。
　　这自然不是陆安现搓的核弹，毕竟现搓核弹至少要一刻钟的时间。
　　但核弹之所以是核弹，当然就是具有储存特性的东西啊！
　　陆安在出发之前，便手搓了一批可以长时间储存的核弹，存放在金府之地中。
　　需要的时候，心念一动，娃娃就能将核弹递给陆安使用！
　　当然，受限于他对金性不朽的控制，这批核弹的当量，只能勉强达到现搓的十分之一。并且数量也不是无限的，仅有三十枚，可应对目前这个状况已经足够了。
　　仅仅一枚金墟大陨天，便能够打秋刀真君一个措手不及。
　　一道雪白的刀光，劈开了蘑菇云。
　　恐怖能量肆虐的核心。
　　秋刀真君混身衣衫破碎，皮肤焦黑，从爆炸中狼狈走出，握着天刀的手臂都在微微颤抖。
　　“好一个陆安……”
　　“好一个少宗主候选……”
　　“倒是本君小觑你了。”
　　秋刀真君没想到陆安还有如此强力的手段，他看向已经逃远的陆安，以及快要赶上他脚步的真君们，当即化作一道刀光，对着陆安追去！
　　“第八个了，我的主人！”
　　遁天猪浑身猪毛竖起，颤声哀嚎道。
　　“别着急……”
　　“看看还有没有……”
　　陆安沉声开口。
　　“什么叫看看还有没有？”
　　遁天猪惊呼：“主人你搁这集邮呢？”
　　“对啊。”陆安点头。
　　遁天猪：？？？
　　遁天猪麻了。
　　这一刻它已经无法分析主人究竟是一种什么样的想法，它只想疯了一般的逃。
　　如果不是炼真七次，极大幅度提升了它的遁术，它现在已经被后面穷追不舍的七位元婴真君给追上了。
　　遁天猪根本不知道前面还有多少恐怖存在拦路，他只是发现，自己的主人好像不正常。
　　陆安那紧张又炽热的神瞳深处，似乎蕴藏着一抹别样的兴奋。
　　主人究竟在兴奋些什么？！
　　遁天猪无法理解。
　　然而陆安此刻的思路却是十分的清晰，身后的真君穷追不舍，如果不在恰当的时机亮剑，那么便没有任何效果。
　　陆安猛地扭动遁天猪的脖颈，一道恐怖的刀光从极远处遥遥斩来，擦身而过，落在群山之间，斩出了一道深不见底的裂痕。
　　“呼……”
　　陆安舒了一口气，突然有抬手往下一压，地面突然崩裂，一头黑蟒冲天而起，但才冒头，便被陆安一掌拍爆头颅。
　　天空之上的流云忽然泛起紫色霞光，陆安当即压着遁天猪冲入地面，开始施展土遁逃出紫霞的范围。
　　这一路，步步杀机。
　　陆安只能是拼尽全力去化解那一尊尊元婴真君追杀时施展的神通。
　　幸好彼此距离足够远，元婴真君就算想要超远距离施法，陆安也能凭借强大的实力去化解。
　　陆安看向身后，一众真君跟他的距离似乎已经拉近了不少。
　　而他也逃出距离完美仙宗百万里之外的区域，这个区域已经属于山高皇帝远的区域，就算完美仙宗哪个大佬想要救他，若不是提前准备，那也鞭长莫及。
　　“百万里吗……”
　　“可是距离中神州，还有不少距离……”
　　陆安沉下心，继续一路疾驰。
　　如此又跟一众追杀的真君见招拆招，拉扯了数十万里。
　　有个好消息就是，陆安似乎撑过了一众真君布下的最恐怖的包围网，再往前走，也没有真君拦路了。
　　想想也是。
　　越靠近完美仙宗的区域，越能够堵住陆安的行动。一旦距离完美仙宗太远，万一陆安选择的是不一样的方向，那么那些真君可就白蹲了！
　　所以正常推理之下。
　　前方应该已经没有元婴真君拦路了！
　　但坏消息就是。
　　除却万面真君，其余七位元婴真君，依旧在锲而不舍地追杀陆安！
　　并且距离已经越来越近！
　　每一个元婴真君，都已经拥有可以影响到远处逃遁的陆安的力量！
　　“陆安……”
　　“吾等七大真君亲自下场追杀，你还有什么可以活命的机会？”
　　墨瞳真君的六只眼珠子已经恢复原状，突然施展神通秘法，瞬间加速，冲到了一众元婴真君的最前方。
　　陆安见状当即对其投掷了一份见面礼。
　　“这是……”
　　墨瞳真君脸色狂变，身形猛地后撤。
　　漆黑的金属弹头却以更快的速度奔袭，然后爆开。
　　轰！！！
　　天地升起了一轮恐怖至极的光热太阳，仿佛狰狞的艺术，摧枯拉朽地毁灭着天地的一切！
　　核弹·金墟大陨天！
　　陆安赏了墨瞳真君一发核弹，几乎闪爆了墨瞳真君的六只眼瞳。
　　墨瞳真君狼狈吐血，一瞬间便落在了其余六大元婴真君的身位之后。
　　其余元婴真君脸色都有些不好看，对谁跑最前面，都有了几分犹豫。
　　在这场追逐赛中，陆安显然执行了首位淘汰制度，但凡是跑最前面的元婴真君，都有概率被他赏一枚核弹头。
　　正因为如此。
　　他们才会拉扯上百万里，仍无法真正的拿下陆安。
　　陆安看着前方的山川地脉。
　　已经逃了两百万里了……
　　他又感知了一下金府之地的核弹头，如今只剩下十枚预制的核弹，再这样下去，他根本撑不了多久……
　　若是没有一个根本性的转折。
　　陆安迟早会走到山穷水尽的地步，然后被那群元婴真君宛如恶狼般扑咬，吞噬殆尽……
　　陆安深吸了一口气，脸色渐渐变得果决起来，他三只神瞳，蓦然抬头看向天空，绽放炽烈的瞳光。
　　“还有真君？！”
　　陆安心头一跳，发现面前的世界，忽然间变成了油墨般的世界。
　　大陆艳丽多彩，多种颜色混杂在一起，天穹更是仿佛被画笔随意涂抹，划出了一道道抽象又扭曲的颜色。
　　陆安好像进入了梵高画卷的世界，而他自己竟是浑然不知。
　　这是什么能力？！
　　陆安心神悚然。
　　却看见天穹之上垂落的油墨，化作一尊变幻莫测的人型生物，那生物看不清五官，只能看见一道轮廓，以及身上极致艳丽厚重的色彩。
　　陆安当即知道了对方的身份。
　　河图书院，百生真君！
　　“诸位……”
　　“欢迎来到我的世界。”
　　百生真君双手伸开，语气幽幽。
　　“既如此，我该为这个世界送上一份礼物。”陆安道。
　　百生真君看向陆安：“什么礼物？”
　　陆安道：“世界核平。”
　　百生真君：？？？
　　十个漆黑的金属核弹，分别射向此方的天空与大陆，化作了十轮焚天灭地的核爆太阳。
　　轰轰轰轰……！！！！
　　大陆被核平粉碎崩裂。
　　宛如油墨般的天空被毁灭的能量膨胀肆虐，疯狂熔化蒸发！
　　整个诡异的油墨世界化作了无穷毁灭的光海，甚至连百生真君的身形也一同淹没在毁灭的能量之中。
　　砰……
　　仿佛什么东西碎裂的声音。
　　陆安眼中的油墨世界崩塌了。
　　他在一次次高层次的交锋之中，早已经明白了一些事情，那就是任何的事物都是有极限的，而想要破坏某种秩序，想要破坏某种诡异，有一条简单粗暴的捷径，那便是大力出奇迹！
　　十个核弹同时爆炸。
　　便是陆安破开那诡异油墨世界的赌注！
　　很显然，他赌赢了。
　　陆安没有藏私，一口气梭哈了手中的所有核弹，终于是硬生生炸出了一条生路。
　　一道快到极致的遁光，撕裂漫天毁灭的核能，再度朝南明域的方向狂奔。
　　后方赶来的元婴真君，看见十个核弹同时爆炸的场面，脸色再变。
　　“怪哉，这么多大杀器……都不要钱的吗？”坐山客骂骂咧咧道。
　　“他究竟还有多少这种大杀器？”墨瞳真君脸色难看。
　　“无法推衍……”
　　天象真君语气沉闷地开口，抬脚迈开一步，便是十几里的范围，但此刻他迈开的脚步都放缓了许多。
　　其余元婴真君亦是脚步情不自禁地放缓，竟是谁也不愿第一个追杀陆安。
　　主要是特么不知道陆安会不会突然给他们来一发大的啊！
　　这一次陆安一口气狂丢十枚核弹，既是破开百生真君的诡异世界，也是一种对其余真君的威慑！
　　毁灭的能量中心。
　　百生真君从爆炸之中走出，众人都看不清楚他的伤势，但他浑身不停有油墨不受控制地坠落，身形也小了一圈。
　　他沉默地看着陆安，然后二话不说，继续动身追杀！
　　不过这一次，诸多真君都显得谨慎而犹豫许多，这倒是给了陆安许多的逃亡与博弈的空间。
　　其他真君忌惮的是陆安手中还有多少的核弹，谁又知道陆安当初已经一口气将所有的核弹给梭哈出去了？
　　陆安一边骑乘着遁天猪，一边偷偷搓着一枚新鲜的核弹，一枚当量是可储存式核弹足足十倍的核弹……
　　完美仙宗三百万里开外。
　　陆安进入了一个完全不一样的世界。
　　那是一片白茫茫的冰天雪地。
　　极寒在呼啸。
　　并且越是深入，便越是冰冷。
　　陆安有些诧异，他一直都在往南走，结果反倒越来越冷？
　　一座座连绵不绝的冰山，上面都堆满了终年不化的冰雪。
　　陆安甚至不知道，此刻前往的是中神州的方向，还是某个神秘的禁区。
　　突然间。
　　彻骨寒意笼罩了陆安。
　　陆安的前方，出现了一尊庞大无比的身影，它盘踞于雪山之巅，有着湛蓝的羽翼，尊贵无比的凤首，双翼伸展之间，极寒蔓延，天地的风雪仿佛都为它所用！
　　那是一头冰凤凰！
　　同时，深蓝色的祥云在天地凝聚，散发出无与伦比的天地威严。
　　元婴境的凤凰！
　　“是冰凰真君！”
　　蝗翼真君在大后方，看见来者顿时脸色凝重，直接施展神通开始了加速，一口气将几位元婴都甩至身后。
　　他开始急了。
　　因为他怕冰凰真君捷足先登！
　　同一时刻。
　　陆安直面冰凰真君的威压，当漫天风雪席卷而来的时候，天地万物尽化冰雕。
　　陆安浑身血气也是骤然冻结。
　　但体内祖龙血脉突然间应激沸腾，这才化作一股暖流，让他打破被冰封的状态。
　　陆安拉着遁天猪便飞速后撤。
　　强！
　　来者很强！
　　冰凰真君此刻散发的威压，比此前遇到的任何一尊元婴真君都要恐怖，绝对已经达到元婴后期的层次！
　　“此界，为吾主宰。”
　　冰凰真君用清澈冷冽的声音宣告，双翼伸展的瞬间，霜雪漫天！
　　陆安飞速后撤的瞬间。
　　其余八尊元婴真君也已经从大后方飞速包抄而至，要么祭出元婴天宝，要么已经开始凝聚恐怖的神通。
　　绝境仅在一瞬间形成！
　　而陆安已经没有了破局的手段！
　　“陆安……”
　　“你已无路可逃。”
　　秋刀真君冷着脸，腰间天刀缓缓拔出，杀机贯彻风雪。
　　一尊尊屹立于云天的元婴真君，宛如一尊尊恐怖的庞然大物，将陆安围猎于中心，再也无任何生门。
　　蝗翼真君，墨瞳真君，坐山客真君，蟒池真君，天象真君，紫霞真君，秋刀真君，百生真君，冰凰真君……
　　遁天猪已经被铺天盖地的元婴威压震慑得身躯僵直，将求助的目光投向陆安。
　　它实在是不知道该往哪里跑了。
　　陆安同样看着面前那九尊恐怖无比的存在，在这一刻，面对如此绝境，他却没有真君们预料的那种绝望的模样，反而是如释重负地松了一口气。
　　“终于……”
　　“可以一网打尽了！”

第216章 从未见过如此嚣张的男人
　　无尽的冰原之间。
　　一道曼妙绝伦的身影驾御着云彩高速穿梭着，身后还有十几位气息强大的跟随者，神情恭敬地站在云彩后方。
　　为首的女子身着一袭淡白色宫装，宽大的裙幅逶迤于身后，肌肤如初雪覆玉，透着淡淡的绯霞，双眸似寒潭映星，唇瓣若早樱初绽，五官长得极其清艳动人。
　　女子掌心有着一轮旋转不息，推衍一切的问道罗盘，身后更有一轮三色神环，释放出白，青，蓝，三色神光，同时一股恐怖至极的神道波动正蔓延而出。
　　“圣女大人，不要再深入了。”
　　“再深入此域，就要进入那些魔道势力的老巢了……”
　　身后，一位锦袍老者神情紧张道。
　　女子黛眉微颦，冷声道：“进入魔道势力的老巢又如何？本圣女踏平的魔道势力还少吗？”
　　另外一位老妪紧张道：“那能一样吗？再深入进去，可就是接近那三大超脱魔道势力之首【完美魔宗】的势力范围了！”
　　老妪提及完美魔宗这几个字，声音都是略带着几分颤抖的。
　　圣女闻言一双寒潭似的眸子，愈发冰冷慑人：“哼……那不更好？吾等此行不就是为了试剑魔道？”
　　“完美魔宗固然强大，但我太清仙宗，亦是尊为东仙域十大仙宗之列，我作为东仙域的圣女，如今又已踏入化神之境，更有宗主大人赐下的青萍剑，魔道宵小来一个我便斩一个！”
　　太清圣女姬清欢神色坚毅地开口，她如今就像是一柄欲要出鞘的利剑，虽未真正开始战斗，就已经溢出惊人的锋芒。
　　“哎哟……圣女大人……这真的不一样啊……”木姥姥神情紧张地开口。
　　“你忘了那苏大魔头在我东仙域掀起腥风血雨的事情了？”刘长老也紧张劝阻。
　　“圣女大人，吾等明白你踏入化神境之后，想要名扬元初大陆的想法，可如今您的根基尚且不稳，三大超脱魔道势力，还是能避则避为好……”第三位中年道长模样，看起来颇为沉稳的男子亦是开口。
　　太清圣女神情淡淡地瞥了一眼身后这群宗门长老，神情流露不屑：“我东仙域就是因为你们这些所谓的修行大能瞻前顾后，畏畏缩缩，这才一直被魔道势力压着打……”
　　“今日吾踏入化神，誓要一改东仙域的颓势，让那群魔道贼子知晓，谁才是元初大陆真正的主人！”
　　说罢，姬清欢便不顾身后众长老的劝阻，继续驾驭彩云穿梭冰原。
　　冰原之内，不仅有极寒凛冽。
　　更有许多可怕的雪兽出没。
　　数头身披白羽的异禽裹挟着漫天风雪朝女子等人袭来。
　　姬清欢仅仅轻捏玉指，便有白，青，蓝，三色剑光齐出，瞬间将那些凶悍的异禽斩成数截。
　　“哼，区区魔禽，土鸡瓦狗。”
　　姬清欢嘴角微扬，看着有些发热的问道罗盘，心中也跟着躁动起来。
　　很近了……
　　那个人……可能就在附近！
　　她来这北苍域斩妖除魔，还有一个十分重要的原因，那便是那位天生魔子！
　　据说那位魔子曾威震北苍域，力压一众北苍域天骄，还被完美魔宗封为少宗主候选，一时间声名鹊起，风头无两。
　　姬清欢用问道罗盘测算出，那位天生魔子将会出离完美魔宗往南走，她看着问道罗盘的因果指引，说不准就能堵住那位天生魔子的去路。
　　她在太清仙宗闭关百年，这才踏入化神之境，成为宗门最年轻的化神境，正需要一场立威之战去宣告天下，她太清仙宗的圣女修道有成了。
　　而这位天生魔子，便是最好的对象。
　　据说那位天生魔子修为不高，只是得了天大的机缘，既然如此，她若能斩杀天生魔子，不仅风险极小，而且定然能一战成名，并且还能得到天大的机缘，堪称一举三得的美事……
　　想到这里，姬清欢那清冷的眸子，都情不自禁流露出几分火热，驾驭彩云的速度更快了几分。
　　轰轰轰！
　　恐怖的能量波动，突然从四面八方狂涌而来，隔着极远，都让人心惊胆颤。
　　“前方有战斗！”
　　“好强大的能量波动……”
　　“是有什么魔道巨擘在交战吗？”
　　姬清欢身后的一众随从，都是面露惊色，随后有些忐忑地将目光投向圣女。
　　果不其然，圣女驾驭云彩的速度更快了，显然是想要杀几个大魔头立立威。
　　轰轰轰！
　　磅礴的天罡地煞在天地间狂涌。
　　姬清欢身后的十几位跟随者都是元婴境的强者，但仍被那股能量波动给震慑得脸色狂变，表情凝重至极。
　　“圣女小心，对方至少也是元婴。”
　　木姥姥沉声道。
　　“我知道，不就是元婴吗？”
　　姬清欢表情不变，甚至云彩还加速了几分速度，她掌心的问道罗盘已经滚烫到了极点，证明她推算的那个人，就在前方，就在前方的战场！
　　完美魔宗的少宗主候选……
　　看来老天都让本圣女收了你啊……
　　姬清欢带着众人飞至战场边缘，然后就看见了让他们无比震撼的场面。
　　这里有冰凰慑空，掀起万里冰寒。这里有紫霞如火，翻涌无尽造化。这里有血肉化海，凝炼滔天杀气。这里更有无尽的地蟒破土裂空，毒煞湮生……
　　“太恐怖了……”
　　“竟然有那么多北苍域的大魔头在此！”
　　“而且感知他们的力量，并非寻常的元婴大魔，而是最强大的那一批……”
　　姬清欢圣女身后的十几位元婴长老，看见眼前这一幕后，脸色早已剧烈变化。
　　“少主小心！这群元婴大魔不简单！”
　　“我自有分寸。”
　　姬清欢的目光落在被一众元婴大魔围猎在中心的那道身影，清冷的眼眸透着一抹难得的炽热。
　　找到了！
　　天生魔子就在那里！
　　那个浑身黑毛耸动，三只魔瞳矅曜惊世，魔龙之角桀骜张扬，尽显魔道凶煞的存在，不就是那位传说中的完美魔宗的魔子？！！
　　“原来并不是诸多元婴大魔厮杀，而是一群元婴大魔围猎那位魔子？”
　　太清圣女眸光流转着湛湛神光，若有所悟地开口：“是我的错觉吗……我怎么感觉那个魔子的修为只有筑基境？”
　　姬清欢听闻过这位少宗主候选的传说，据传对方是凭大机缘上位，修为不高，但想着再怎么不高，也有金丹，或者是元婴吧，结果居然只是筑基？
　　而更匪夷所思的是，明明对方只是筑基，结果竟然招来了足足九尊元婴大魔对他展开围猎。
　　该说不说，从这排场来说，倒也是配得上天生魔子的称呼。
　　姬清欢本来想着手握青萍剑，一口气将这群元婴大魔，以及围困在中心的天生魔子，一同砍死。
　　但眼见此场景，她倒是生出了好奇之心，想着看看这样一个小小的筑基，究竟为何值得那么多的元婴大魔参与围猎。
　　姬清欢素手一挥，周边的云彩便跟眼前的冰天雪地交融为一体，就算以神识也无法感知得出。
　　“陆安……汝死期已至，不要再挣扎了……”蟒池真君抬手一挥，大地翻涌，海量的蛇蟒宛如无数黑影，将陆安重重缠绕，试图当场绞死。
　　哧啦！
　　庞大的龙爪将四周的蛇蟒撕扯斩断。
　　陆安立于遁天猪之上，三只眼瞳绽放大日光辉，凝炼三轮大日，又将四周蔓延而至的紫霞焚空。
　　冰凰真君见状双翼仅仅简单挥动一次，极寒便降临，宛如白光残影，顷刻将熊熊燃烧的三轮大日贯穿。
　　仅仅一瞬间，熊熊燃烧的大日便如烛火般被冻结熄灭。
　　陆安浑身上下再度被极寒侵蚀，气血波动飞速跌落，毛发都结出霜雪。
　　“陷入绝境，依旧拿不出此前的大杀器，看来他是真的不行了……”
　　秋刀真君缓缓拔刀，杀意凛然。
　　“嗬……还说要将吾等一网打尽，他只是在痴人说梦吗？”
　　墨瞳真君嗤笑着开口，目标已经从黔驴技穷的陆安，转向了其他的真君。
　　现在他的目标从围杀陆安，变成了如何从一众真君的虎口中，率先夺得面前这块肥肉，毕竟肥肉只有这一块。
　　蝗翼真君身后肉山沸腾，化作无数血手抓向陆安以及周围的真君。
　　墨瞳真君的六只大眼珠子爆射而出，凝结滔天杀阵，轰向其余真君以及陆安。
　　坐山客真君抬手招来一汪五色湖泊，护住周身，同时真身扑向陆安。
　　天象真君凝聚万丈法相，一巴掌将最快的蝗翼真君扇飞，另外一手抬手握苍穹，囚禁陆安。
　　紫霞真君掌心有诡异的黑蝴蝶飘舞而出，让坐山客眼神迷离，动作一滞，她已经身形飘舞而至。
　　秋刀真君拔刀如天斩，百生真君构筑油墨世界牢笼，冰凰真君双翼伸展，庞大的冰雪神图在天地盖压……
　　诸多元婴真君，要么施展神通，要么祭出元婴天宝，滔天杀机既是针对陆安，也是针对四周的元婴真君！
　　“你们打得可真火热……”
　　陆安面对滔天杀机，脸上笑容灿烂，掌心摊开，有血淋淋的心网，交织着膨胀……
　　血淋淋的大网膨胀之间，诸多神通但凡被血网扫过，便会自主腐朽溃散，当血网膨胀笼罩整个天地的瞬间。
　　刹那间。
　　天地极寒消失了。
　　油墨的世界湮灭了。
　　或者说，天地间的一切，换了支配者，那支配者是高天之上盘踞环绕的，庞大得看不到尽头的黑龙身影！
　　黑压压的庞大身躯压落，让一众元婴真君同时感觉到窒息，冰凰真君更是浑身冰羽炸开，骇然抬头。
　　本源大禁物·黑龙道场！
　　以黑龙本源心头血凝炼而成的禁物，释放可禁锢天地，封锁万物，形成独属于黑龙围猎的领域！
　　陆安终于施展了这一道黑龙留给他的保命大禁物。
　　血色的大网，开始变成漆黑色，彼此交织相连，纵横笼罩着天穹大地与虚空，仿佛将整个世界都切割成了许多碎片！
　　所有的元婴真君，都感受到了那种强大的束缚力量，不仅身上的力量飞速衰败，而且生命也开始走向腐烂。
　　陆安微微一笑，转身便走。
　　“休要逃！”
　　秋刀真君惊怒地拔刀，斩开诡异的束缚，一刀欲要斩向陆安的脖颈。
　　陆安背对着秋刀真君，看也不看，仅仅一个抬手。
　　庞大的黑龙虚影从高天垂落，一爪子先将秋刀真君给按压在地面。
　　轰！！！
　　大陆崩碎。
　　秋刀真君被一爪子按得骨骼尽碎！
　　一缕烟霞飘过。
　　突然跟紫霞真君移形换位，她纤白的五指当即朝陆安的头颅抓去。
　　陆安只是打了一个响指。
　　漆黑的线条便交错着刺入紫霞真君的娇躯，密密麻麻的线条将她的身体贯穿了上百次，硬生生扎在虚空无法动弹。
　　陆安抬手摸了摸紫霞真君那滑嫩的脸蛋，微微一笑，转身便走。
　　离去时还抬脚踹了一下路边，渗入地底，打算从地底偷袭的百生真君被踹了出来，还未来得及出手，便被俯身的黑龙张开腐烂的大嘴一口咬住。
　　冰凰真君还想要再追，双翼如湛蓝的刀锋，斩断一道道黑线，嘴里对着陆安喷出冰封天地的吐息。
　　陆安躲避不及，瞬间被凝固成冰雕。
　　但冰凰真君眼瞳骤然凝缩，因为那冰封的陆安，如梦幻泡影般破碎。
　　真正的陆安，已经出现在了黑龙道场之外，大手凌空一压，庞大无边的黑龙虚影便甩动尾部，一尾巴将冰凰真君的身体碾落地面。
　　轰！！！
　　一座座雪山崩塌。
　　冰凰真君被黑龙身躯压在崩塌的雪山之间，不停挣扎。
　　黑色血网持续交织蔓延，所有的元婴真君都宛如深陷泥潭，只能竭力抵抗。
　　那漆黑的道网交织于天地，主宰一切，那是黑龙支配一切的道场。
　　而陆安……
　　则是这个道场真正的主人。
　　他就这样大摇大摆地走出道场，九大元婴真君各显神通，却连触碰那个男人都做不到，只能被恐怖的道场死死束缚。
　　姬清欢就这样呆呆地看着。
　　太嚣张了……
　　从未见过如此嚣张的男人！
　　她看着那筑基修士，在一众元婴真君的围杀之下，大摇大摆地脱困。
　　头也不回地离去！

第217章 我一个化神会怕筑基？
　　无尽的冰雪世界之中。
　　庞大无比的黑龙虚影，横压一界，有元婴真君的惨叫声，回响天地。
　　那漆黑的血线交织成天罗地网，化作恐怖的黑龙道场，囚天地，困万灵，同时镇压九大元婴真君！
　　大禁物黑龙道场，有困敌的强大力量，陆安早就将其视作自己最强的保命底蕴，所以一直当做杀手锏看待。
　　既然是杀手锏，那么困一位元婴真君就太浪费了。像现在这般，一击就困一窝的元婴真君，才能将大禁物的性价比拉到最满！
　　“哈哈，爽！真的太爽了！”
　　“主人，你有这好东西，怎么不告诉老猪，害得老猪此前都快要被吓死了！”
　　遁天猪哼哼哈哈地大笑：“看见那群高高在上的元婴真君，被主人您弄得灰头土脸的，老猪就一阵舒坦！”
　　“就你这大嘴巴，我敢给你透底？”
　　“行了，少废话了，赶紧逃吧。”
　　陆安骑上了遁天猪。
　　“啊？这就走了？不杀一两个元婴真君吗？老猪我看那些真君抵挡您那禁物，都耗费不少力量，看起来很好欺负啊。”
　　遁天猪扭头道。
　　陆安果断摇头：“那一个个元婴，哪个不是生机逆天，底蕴深厚，若是突然祭出个什么底牌，就把自己也陷进去了。”
　　说罢，他用力一拍遁天猪的屁股，便化作一道模糊的流光，瞬间裂开漫天风雪，朝南方一路疾驰。
　　现在这种形势，对陆安来说，时间才是最重要的，就算真的能冒险杀一个元婴，也不值得他浪费时间在这里。
　　陆安一边让遁天猪加速，一边开始手搓存储式的核弹。
　　存储式的核弹最大只能搞三十枚，现在没有其他元婴真君的追杀压力，他终于有那个心神开始弄核弹了。
　　同一时刻。
　　一片云雾之间。
　　姬清欢看着逃遁的陆安，终于是回过神了，她本来还想着看笑话般，看这位天生魔子如何逃出一众元婴大魔的爪牙。
　　结果到头来，她差点成了笑话。
　　谁能想到，那个男人，居然能掏出这等底蕴恐怖的禁物？
　　陆安选择了一种她最意外也最嚣张的破局方法，就这么迈着六亲不认的步伐，大摇大摆地离开了……
　　“真不愧是天生魔子……倒是有些手段……”
　　“不过他现在立即选择逃走，是否表明他已经没有更多的手段了？”
　　“不对！”
　　“就算他有其他底蕴，那又如何？本圣女可是化神修士！”
　　“我在忌惮一个筑基修士做什么？”
　　姬清欢差点被自己的想法给逗笑了，因为见识过那个男人丢出的禁物，结果居然对一个区区筑基修士心生忌惮？
　　嗖！
　　彩云骤然加速。
　　朝那遁天猪追赶而去！
　　彩云后方的一众元婴长老，都是面露惊慌之色，急声道：“圣女大人，若老身所料不错……那个男人，极有可能是完美魔宗的那位少宗主候选，身负大因果！”
　　“身负大因果就对了。”
　　“本圣女要斩了他！”
　　姬清欢终于露出了她的獠牙。
　　身后一众元婴长老，都是神情惶恐不安，生怕出现什么意外。
　　“圣女大人三思啊！”有长老劝道。
　　“三思？我一个化神斩一个筑基，还需要三思？”姬清欢气乐了。
　　“那能一样吗？”刘姥姥急了，“圣女大人，您出世甚少，可能对那几个超然魔宗了解不深，千万别唯境界论……”
　　姬清欢被这群畏畏缩缩的长老气笑了：“你们没看见他狼狈而逃的模样吗，能被那九个元婴老魔逼得狼狈逃遁的修士，能是什么强者？”
　　“吾之青萍剑，不斩无名之辈，若是连这样一个魔子都不敢斩，日后还如何带着东仙域跟北苍域那群魔头厮杀？！”
　　姬清欢一番冠冕堂皇的话语，说得身后十三个元婴境的长老都面露难堪之色，再也没有谁出言反对圣女了。
　　姬清欢作为太清仙宗的圣女，身上一堆东仙域的顶级神宝。
　　身后背着掌门亲授的青萍剑暂且不说，周身法衣乃天水碧蝉翼纱神宝，起伏饱满的胸脯佩戴青鸾神玉，脚下的彩云乃天地玄黄彩气云，纤细如柳的腰肢还缚着可以捆仙缚神的幌金绳……
　　她实力强大，又有一堆至宝傍身，实在不知道追杀个筑基魔子，还需要忌惮一些什么东西。
　　唯一的问题可能就是……
　　姬清欢脸色阴晴不定。
　　这头猪跑得也太快了吧？！
　　这特么是一个筑基修士能够使用的法宝？
　　姬清欢驾驭着天地玄黄彩气云，都需要花费一些时间，才能追到陆安。
　　距离完美仙宗五百万里。
　　这个时候，距离已经失去了意义。
　　几百万里的路程，已经跨越了无数的国度，越过了无数的势力，对于许多修行者来说，穷尽一生也无法跨越那么远。
　　仅仅是这茫茫无际的冰原。
　　竟然就有两三百万里之遥。
　　据说那茫茫无际的冰原之外，便是那中神州的领地范围了。
　　陆安忽然想到，对于中神州的生灵来说，他们的世界是不是以北就是无尽的极寒，那便是世界的尽头？
　　毕竟也没多少人，能够跨越这数百万里的冰原吧？
　　这是一种强迫性的坐井观天。
　　陆安到了如今这个身份地位，对于中神州仍知之甚少，只知道北苍域与中神州有好几处大战场，有好几个顶级的战略要点，在互相争夺。
　　他尚且如此，那么又有多少凡人修士的一生，从未见过北苍域？
　　“这个世界很大很大。”
　　“我们几乎每一个人，都是在坐井观天……修行的每一步，都是为了将这口井的景观开拓得更宽一些……”
　　陆安若有所悟，道心也渐渐变得开阔，滋生了一种天高海阔凭鱼跃的心境。
　　这个世界很大很大。
　　还有许多地方等着他去探索。
　　他所修之道，路同样很长很长，他可以看见修道之路上的各种风景……
　　就在陆安心情徜徉的时候。
　　突然间眉心狂跳。
　　“魔道贼子，纳命来！”
　　一声清冷的厉喝，打破他的遐思。
　　他猛地转身，便看见一道身影，宛若仙子谪落凡尘，脚踏玄黄彩云，双指并拢如剑，对着他斩出一道绚烂夺目的剑光！
　　剑光出现的瞬间，陆安便有种心惊肉跳的心悸感，毫不犹豫带着遁天猪闪至一侧，堪堪躲过那惊天一剑。
　　轰！！！
　　大地连同身后连绵不绝的雪山，都被整整齐齐立劈成两半。
　　“居然躲过了？”
　　女子一袭月白裙袍，青丝狂舞，双眸如寒星闪烁，脚踏七星步，再度欺身向前，身后一轮三色神光环轮转着神道奥义：“吾乃太清仙宗圣女姬清欢，你可是完美魔宗的少宗主候选？”
　　“太清仙宗是什么玩意儿？”
　　“完美魔宗又是什么鬼？！”
　　陆安愣了一下。
　　姬清欢冷笑：“少在这里装疯卖傻，你的身份已经暴露了，除魔卫道乃我东仙域修士的职责，你也休怪我以化神境，欺压你这个筑基小修！”
　　说罢，她双指并拢，再度斩出一剑。
　　陆安听到化神境的时候，已经头皮发麻了。
　　化神境？
　　化神神君出来杀他了？！！
　　那些昔日高坐于云端的执棋手，如今居然亲自下场来对付他一个小小的筑基？
　　陆安心神震撼，根本来不及多想，浑身上下的危机感便已经爆开。
　　哗！
　　一道白青蓝三色神光凝炼而成的剑光横扫而来，天地皆黯。
　　陆安浑身毛发炸开，凭借着超绝的武神觉知以及祖龙危机预判，身形后仰，躲过了那欲要将他拦腰截断的剑光。
　　身后的十几座雪山顿时被截断成上下两截，被强大的剑气掀得腾空而起。
　　“完美魔宗的魔子，给本圣女乖乖伏诛！！！”
　　白衣女仙带着磅礴的神光冲杀至陆安的面前，翻手为掌，交织三色化神之力，一击轰向陆安的头颅。
　　她那白嫩嫩的手掌，锁死了陆安所有躲避的可能，虽然掌心小，但却仿佛有着遮天之势。
　　陆安一瞬间疯狂催动自身所有的力量，九千万武神因子，祖龙血脉之力，九道肌肉道基神树所有的力量，皆尽迸发而出，化作天神拳，宛如黑龙轰出。
　　轰！！！
　　一拳一掌碰撞。
　　九色道光与三色神光碰撞炸裂，瞬间将方圆十里的大陆轰沉，庞大的爆破光团疯狂朝外肆虐，毁天灭地。
　　陆安和姬清欢同时脸色狂变。
　　因为陆安的身形后撤了十几步，而面前的女子，掌心居然出现骨骼的脆响，那是被拳劲贯穿的不堪重负的断裂声。
　　姬清欢：好强！！！
　　陆安：？？？，不是，我这么强的？
　　陆安没想到，自己居然能够挡下化神一掌，他当即毫不犹豫地对着错愕的姬清欢，轰出一记澄明龙拳。
　　黑龙交织着劫雷迸发。
　　龙吟惊世。
　　吼！
　　硕大的拳头，碾中了姬清欢那张清艳绝美的脸庞，一瞬间将圣女的脸庞轰得扭曲凹陷，整个人宛如流星倒射，一连撞碎了好几座雪山。
　　风雪凛冽。
　　吹起飘荡着凝结成冰的血珠。
　　那是那位神秘化神的鲜血。
　　陆安呆呆地看着自己的拳头，有些难以置信，刚刚他……
　　居然一拳轰飞了一尊化神？！！

第218章 圣女道心崩了
　　“圣女大人！”
　　“圣女大人，您没事吧？！”
　　“该死的魔子，竟然敢伤我们的圣女……受死！”
　　天穹之上，一众元婴坐不住了，纷纷爆发可怕的元婴威压，让天地风云变色。
　　“你们都住手！”
　　“我没事！”
　　姬清欢从崩塌雪山的废墟中冲天而起，她依旧被强大的三色神光笼罩，只不过清冷绝艳的脸庞之上，有了红肿的拳印，高挺的鼻梁也有些许歪。
　　“魔子……你已经成功激怒我……”
　　姬清欢话语未落，陆安那硕大的身形便已经笼罩了她的娇躯。
　　黑凰临空。
　　她瞳孔猛地收缩，那有着漆黑龙角的三眼类人猿，身披洞冥黑甲，拳头已经如狂风暴雨般落下。
　　轰轰轰！
　　拳头缠绕九重道力，武神那登峰造极的战斗技法，祖龙血脉那霸道无匹的血脉威压，都在这一刻疯狂倾泻。
　　姬清欢当即鼓荡周身化神之力，仓促地施展太清战法对敌。
　　她抬手轰击在男子的肉身之上，甚至能够将元婴天宝洞冥黑甲都徒手打凹，隔着元婴天宝将陆安轰得口鼻喷血。
　　可陆安遭受重创，双拳却愈发凶猛，完全就是以伤换伤的斗战姿态，不顾女子的攻势。他以武神拳将女子的胸口打凹，以祖龙爪将女子白花花的大腿撕开大片的血肉，在女子对着他悍然出拳的时候，他还能突然张大嘴巴，露出锋利的龙牙，一口将女子那白皙的小粉拳都给吃下。
　　血肉横飞之间。
　　陆安越战越勇。
　　姬清欢却已经惊恐地尖叫。
　　“不！”
　　“你这是什么体魄？”
　　“你这是什么打法？！！！”
　　姬清欢哪里历经过如此凶猛的战斗，身形疯狂后撤，陆安却欺身向前，宛如魔龙般追着圣女啃咬。
　　“你不要过来啊！”
　　姬清欢身上的法衣天水碧蝉翼纱神宝，爆发阵阵神光，化作蝉翼般的神力屏障，将她的身形包裹。
　　哧啦！
　　破虚钉瞬间穿刺而出，交织着可以溶灭血肉，撕裂神魂的劫雷威能，裹挟着天道大劫，一声声刺入了姬清欢那神力屏障，将神力屏障都撕出一道大口。
　　“怎么可能……”
　　“我这可是神宝……”
　　姬清欢神情惊骇，随后陆安的铁拳再度落在她那精致无瑕的玉脸之上。
　　砰！
　　这一拳，将姬清欢的牙齿都给打掉。
　　姬清欢双手捏印，腰肢那可捆仙缚神的幌金绳才冒出金光，结果陆安的龙爪已经将她的手腕抓住，然后猛地将她拉扯近身，然后用龙角一头撞向姬清欢的脑袋。
　　姬清欢头骨碎裂，神魂剧震，又是一口鲜血喷出，这个时候，她已经再也没有了化神修士那种目空一切的骄傲，而是双瞳充斥着对面前这尊恐怖类人猿的恐惧。
　　她身形飞速后撤。
　　然而陆安又怎么可能让她拉开距离，陆安最擅长的就是近身搏杀，此刻祖龙血脉沸腾，化作恐怖至极的黑龙残影，咬死姬清欢的身形，输出宛如狂风暴雨。
　　“大胆，竟敢如此冒犯我宗圣女，找死！！！”
　　“保护圣女大人！”
　　“魔子受死！”
　　屹立于云端的十三尊元婴长老，全都神情震怒，化作杀光冲向陆安。
　　陆安头也不回，直接向遁天猪下令：“你去拦住他们！”
　　遁天猪混身剧震：“啊？我？”
　　面对恐怖至极的一众元婴，遁天猪知道主人的命令就是一切，只能怒吼一声，然后爆发出惊人的气势，化作一道粉色的流光，杀向众元婴。
　　而也是这时。
　　陆安身上有白蜃至宝飞出，在高天之上，化为黑白交融的一轮道日。
　　遁天猪突然化作黑脸短毛，长嘴大耳，獠牙如钢锉外翻的猪魔，它有着圆滚如鼓的肚皮，颈后鬃毛硬如铁针，身披青锦僧衣，手握九齿如龙爪的钉耙，赫然是那威震天庭的猪八戒！
　　白蜃天赋神通·传说！
　　遁天猪气势暴涨，宛如统御十万天兵天将的大元帅，顷刻施展天罡三十六变，凝成高达万丈的法天象地，钉耙化作擎天巨柱，朝着其中一尊元婴便扫了过去。
　　轰！！！
　　那个元婴长老被一钉耙扫飞。
　　陆安再度专注于轰杀面前的姬清欢。
　　姬清欢已经被陆安揍得鼻青脸肿，浑身都是血淋淋的伤势，女子发红的双瞳，更是有泪光在打转。
　　可是陆安仍不打算放过她，宛如一头小魔龙，逮着姬清欢那曼妙如玉的身体，就是一顿疯狂输出，将对方的内脏扯出，将对方的大长腿撕裂，将对方的胸口打穿，大嘴张开的瞬间，炽烈的龙雷吐息咆哮而出，将对方的玉脸都轰得焦黑。
　　姬清欢陷入了无比绝望的战斗中，她近战根本不是陆安的对手，陆安像只疯狗一样扑向她，让她逃又逃不掉，打又打不了。
　　姬清欢想要结印施展神通，陆安的龙爪会当先杀向她的双臂。想要唤出她的大杀器青萍剑，陆安的劫雷会当先劈向她，让她陷入僵直，然后爆发致命的杀招，让她不得不调转力量防守。
　　简单点来说，姬清欢在战斗之中，完全被陆安牵着鼻子走，纵然有通天神通，都无法施展出来。
　　“诸位长老，你们都在干什么？！！”
　　姬清欢吐血高呼道。
　　她看向陆安的身后，那尊庞大无比的身影，依旧在巍峨耸立着。
　　一众实力强横的元婴长老，居然连那头猪都无法对付。
　　陆安同样感到很意外。
　　因为有两尊元婴长老在惨叫声中，已经被遁天猪用九齿钉耙给撕裂成了碎片。
　　遁天猪张开大嘴，那大嘴吞食天地，又将数尊元婴长老的神通给吞灭，随后又是一耙子劈落，将一尊元婴长老的法宝连同身体撕裂成了碎片。
　　众元婴长老震怒，纷纷施展神通与手段，接连轰炸在遁天猪身上，遁天猪的身形剧烈震颤，周身爆发金光万道，又将那群元婴长老的神通给磨灭。
　　陆安都懵了，他只是想要让遁天猪拼命为他争取战斗的时间。
　　结果遁天猪根本不用拼命。
　　遁天猪竟然直接压着十三尊元婴长老打，甚至还当场镇杀了三个。
　　这特么你敢信？
　　遁天猪原本就能发挥金丹大圆满的战力，而当它炼真七次之后，便已经隐隐触碰到了元婴的门槛，再有白蜃加持它的战力，陆安觉得遁天猪应该能够勉强跟一尊元婴真君拉扯。
　　可是……
　　陆安是真的没想到啊……
　　一个遁天猪竟然能打十三尊元婴真君。
　　这特么太离谱了……
　　这群元婴真君是纸糊的吗？
　　还有面前这尊让他毛骨悚然的化神……如今居然也被他压着打……这让他心里产生一种不切实际的梦幻感……
　　“你们东仙域的元婴化神，都这么菜的？”陆安沉声开口道。
　　“放肆！！！”
　　姬清欢仿佛被触碰到了什么逆鳞，炸毛了一般，强行催动体内的神力，身后三色神环光芒大盛，化作滔天三色神光。
　　轰！！！
　　磅礴的神力轰然爆开。
　　陆安的身形第一次凝滞。
　　姬清欢竟是凝出了一尊高达三千丈的神道法相，那法相流转着三色神光，带着宛如神祇般至高至上的威压。
　　然而那巍峨强横的神道法相，还未彻底凝实成型，陆安便已经凝成同样三千丈的大武神法相。
　　大武神法相三头六臂，身后更有通天彻地的肌肉道基神树巍峨耸立，道基神树之上悬挂着九轮道阳。
　　紫霄道阳，大日道阳，武神道阳，白蜃道阳，金丹道阳，轮回道阳，四象道阳，劫雷道阳，祖龙道阳，九大道阳熊熊燃烧，道光曜世，一股道法浑然饱满，臻至极限的道法威压，让姬清欢心神震颤。
　　“这是什么东西……”姬清欢惊道。
　　“此乃道基外显！”陆安沉声开口，下一刻，大武神法相便执拿九道神剑，一剑将面前还未彻底凝实的三色神道法相，硬生生劈开成两截。
　　“这是道基外显？”
　　“你管这叫道基外显？！！”
　　姬清欢仿佛整个世界都崩塌了一样，看着那通天彻地的道树，浑身的道都情不自禁地震颤。
　　“怎么可能有人将道修炼到这种程度？”
　　“不……你不是筑基！”
　　“筑基不可能如此诡异！”
　　“你到底是谁？！！”
　　姬清欢尖叫着，然后就被九道神剑一剑劈落，硬生生被剑锋压倒在地，再度喷出一口鲜血。
　　“凭你也配对我的筑基指指点点？”
　　陆安冷笑，心神一动之间，九道大武神法相便举起九道神剑，再度朝姬清欢斩落。
　　姬清欢施展遁法神通飞遁躲避，堪堪躲过神剑的锋芒。
　　九道神剑一直连斩。
　　她只能一直狼狈地躲避，根本没有还手的余力，甚至连喘息都是奢侈。
　　“我堂堂化神，竟被一个筑基打得如此狼狈……不可能……这绝无可能的……”
　　姬清欢浑身都在颤抖。
　　身后那无比恐怖的魔子，听到她这句话，却是忍不住发笑。
　　“笑死了，还在以化神神君自居呢？”
　　“你这个假冒化神也配？”
　　姬清欢娇躯轻颤：“你说我……假冒化神？！！！”
　　“不然呢？”陆安攻势如龙，“你菜得像个元婴，甚至连强大些的元婴真君都不如，就这也能当化神，你当我傻吗？”
　　姬清欢：“……”
　　咔嚓……
　　仿佛有什么道心破碎的声音出现。
　　姬清欢喷出一大口神血！

第219章 生擒圣女
　　姬清欢看着面前这尊有着三只神瞳的龙猿，看着那伟岸如神岳的三头六臂法相，看着那通天彻地的道基神树，九轮熊熊燃烧的道阳，让她觉得份外耀眼。
　　甚至耀眼到让她有些恍惚。
　　她修道三百多年，从练气境一路到化神境，都从未体会过这种感觉。
　　那是一种对自身之道的茫然与恐惧。
　　她一直都觉得自己是个天才，修道十年便筑基，修道三十年便已经结丹，修道百年便已经元婴，修道三百年便已经化神，被东仙域修行界誉为太清仙宗千年来最天才的修士，是真正的天之骄女。
　　所有人都羡慕她。
　　所有人都想要成为她。
　　她被太清仙宗封为圣女，她被宗主大人赐予仙宗至宝青萍剑，她本该就这样扶摇直上，高临九天，渡劫问道，成为那高高在上的仙人。
　　可是为何……
　　为何她本该是踏入化神之后，打响自身名气的一战……结果到头来，竟然被一个筑基修士打得抱头鼠窜？
　　难道说……
　　她的道，真的是假的？
　　她是假的化神？！
　　姬清欢一口鲜血喷出，感觉自身所坚信的一切，自身所骄傲的一切都被打碎！
　　她面对狂风暴雨般的攻击，微微颤抖的手，欲要拔出身后的青萍剑。
　　结果陆安一记龙爪抓来，几乎将姬清欢的一条手臂都给卸下。
　　她看见面前那三只眼瞳的龙猿，心神震颤，感觉对方就如魔神般恐怖。
　　“不打了！”
　　“我真的不打了！”
　　姬清欢满脸泪水地大呼。
　　陆安直接看笑了。
　　“你说不打就不打？”
　　“可是我想杀了你，怎么办？”
　　陆安狞笑着化作庞大的黑龙，无穷的阴影笼罩着姬清欢的身体，硕大的龙爪一击将姬清欢的化神体魄都给贯穿！
　　姬清欢胸口被剖开，眼瞳剧烈震颤，第一次品尝到了那种被死亡大恐怖笼罩的感觉。
　　她胸前的青鸾神玉突然爆发玄奇的光辉，然而光辉还未彻底爆发。
　　陆安龙爪一划，头顶的白蜃光芒一闪，那青鸾神玉便被收入了白玉京内的金府之地，彻底掩盖了因果。
　　“我的保命秘宝居然被收了？”
　　姬清欢瞪大了美眸，她还是第一次看见这种战斗方式……
　　哧啦……
　　姬清欢的一条手臂被龙爪彻底扯下。
　　“别杀我……”
　　“求求你别杀我……”
　　“我什么都愿意做……”
　　姬清欢泪眼婆娑，曼妙的娇躯宛如破布娃娃般已经被陆安撕得稀巴烂，她已经彻底失去了战意，哀求着面前的魔子。
　　陆安祖龙血脉沸腾，周身环绕黑龙虚影，双臂如龙爪般划出一道道惊天动地的寒芒，爪子是血淋淋的神血，听闻姬清欢求饶，没有丝毫的停滞，依旧疯狂出手，力求将对方的生机彻底磨灭。
　　开玩笑。
　　面前这个女人可是化神境修士，鬼知道他一旦放松压制，那个女人又会施展什么杀手锏，一举将他反杀。
　　自从那个女人想要将他当作魔道中人镇杀的时候，他便已经知晓，此战只能是你死我活的战斗。
　　陆安历经了生死，又怎么可能被这个女人的三言两语乱心神？
　　说罢，陆安已经一爪子将姬清欢的肠子都给扯断，带出一大片的血肉。
　　“你不能杀我……”
　　“我师尊乃太清仙宗的宗主，一位称霸东仙域的合道境的道主，他已在我身上下了禁制，你若杀我，他必然天涯海角追杀你，誓必要杀了你！！！”
　　姬清欢颤抖着声音高喊。
　　陆安动作一滞。
　　合道境的道主？
　　化神之上是返虚。
　　返虚之上才是合道。
　　这等修为境界，他甚至不知道是什么层次的恐怖存在……
　　陆安心知面前这个女子有着大身份大背景，若是真的将她斩杀，说不准还真有可能会立即招致合道境道主的因果……
　　毕竟这种事情。
　　他在完美仙宗已经遇到太多太多了。
　　诸如赵云天真人。
　　又如那位万面真君。
　　再加上面前这个女子看似一个中看不中用的花架子，但是她的境界修为说不准还真不是假的……至少应该不是胡说八道捏造而出的化神。
　　别的不说，仅凭面前这个女人那么耐揍，陆安连续好几发大天神拳，都无法打碎她的体魄，她的修为就不会太低。
　　要杀了她吗？
　　陆安在这一刻真的犹豫了。
　　当然，他手中依旧没停，压得姬清欢根本没有任何余力反击。
　　“你是想要投降吗？”
　　陆安语气森然道。
　　“投降？”
　　姬清欢娇躯轻颤，骄傲的她扬起如天鹅般的脖颈，本能地不想承受这种屈辱，然后她的脖颈便被陆安一记手刀打歪，整个人不停在地面翻滚。
　　陆安再度犹如黑龙扑咬，一脚踩向姬清欢的胸口。
　　“对！”
　　“投降！”
　　“我要投降！！”
　　姬清欢身上的天水碧蝉翼纱艰难挡下陆安一脚，整个人极其狼狈地拉开距离，一边吐血一边高喊道。
　　“既如此……”
　　“将你身上的所有法宝交出来！”
　　陆安庞大的身影再度笼罩向姬清欢。
　　姬清欢贝齿咬破唇瓣。
　　“魔子！你别太过分了！！”
　　“噗……”
　　姬清欢话还没说完，陆安身后的殒神枪便贯穿了她的小腹。
　　姬清欢看见了面前这尊龙猿那冷漠又恐怖的神瞳，她身躯本能地颤抖，有种无法控制的恐惧漫上心头。
　　“给……”
　　“我给你……”
　　姬清欢将天水碧蝉翼纱神宝，问道罗盘，天地玄黄彩气云，幌金绳……纷纷抛给了陆安。
　　这么多宝物……
　　爆率真特么高……
　　陆安心中微惊一下，毫不客气地接过各种宝物，随后他的目光又盯向姬清欢身后的青萍剑。
　　姬清欢顿时红了眼眶：“你别太过分……噗！”
　　姬清欢又被陆安踹了一脚，内脏尽碎，身子连续撞碎了好几座雪山。
　　大雪纷纷。
　　冰寒彻骨。
　　但更冰冷的是姬清欢的心。
　　姬清欢看着那九轮道阳熊熊燃烧，照耀得她睁不开眼睛，那伟岸的身影，就这样像鬼一样，扑到了她的面前。
　　“不给？”
　　“需要我帮你吗？”
　　陆安幽幽开口道。
　　“给……”
　　“我给……”
　　姬清欢颤抖地，将身后的青萍剑丢给陆安，然后仿佛失去了所有的力气，直接跪倒在地，垂下脑袋，单手撑地，双目无神地盯着地面的白雪。
　　她已经将她最骄傲的东西，全都抛弃了，只是为了活命……
　　她正被面前这个男人，残忍地一脚脚践踏到了泥土里……
　　陆安接过青萍剑，不敢触碰其因果，因为他能够感知得到，带给他最大危险的就是面前这柄有着青色莲花图腾的剑。
　　他将这柄剑放入金府之地隔绝因果。
　　陆安这才将目光落在面前这个千疮百孔，衣衫凌乱，神情有些颓然呆滞的女子身上，心中颇为唏嘘。
　　这个所谓的圣女打人还挺疼的，刚刚有一拳甚至打碎了他的五脏六腑。
　　而且陆安有种直觉，若是那个圣女成功祭出腰间的金绳，他必然落败。而若是那个圣女成功拔剑，他必死无疑！
　　所以，他一直没有给那个女子机会。
　　这一切，陆安都没有表现出来，他用绝对强势的姿态，彻底压垮了那个圣女的斗志，让那个圣女主动缴械投降了。
　　陆安此刻看女子，就像看任人宰割玩弄的小猪仔一样，毫无威胁。
　　若是姬清欢拼命硬扛，陆安忌惮她身后的宗门势力，以及合道道主的因果，到了最后可能还真不敢拿她怎么样，但她选择了最愚蠢的做法……
　　堂堂一宗圣女。
　　堂堂化神修士。
　　居然不知道交出所有法宝，便失去了任何谈判博弈的筹码？
　　此等心性，是怎么修炼到化神的？
　　陆安心神一动，身后道基神树爆发出凝炼至极的道光，以轮回为核，劫雷为刃，构筑出了一枚道基种子。
　　陆安将子弹大小的道基种子，递到姬清欢的面前，开口道：“不要抵抗，我要在你的身上种下种子。”
　　姬清欢猛地抬头，美眸瞪着陆安，呼吸突然变得急促起来：“你……你为何要如此得寸进尺……”
　　陆安点头：“投降了，就得成为我的仆人，既然是我的仆人，我必须有拿捏你生死的能力，这很合理吧。”
　　姬清欢娇躯不停颤抖，线条优美的颈项和清晰可见的锁骨之下，是剧烈起伏的雪白，几滴泪水滴落在雪白之上。
　　“选择当本座的仆人，是你的荣幸。当然，你也可以选择现在立即去死，选择权在你。”
　　陆安淡淡开口，他一手握着轮回与劫雷交织的子弹，一手已经抬起，对准了女子的天灵盖。
　　“好……”
　　“我不反抗……”
　　姬清欢仿佛认命了一般，扬起雪白脖颈，紧闭着美眸。
　　只有活着……
　　才有存活的变数与希望……
　　陆安屈指一弹，将加强版的一命钉，射入了姬清欢的眉心。
　　劫雷可溶灭血肉骨骼，撕裂神魂生机。轮回可断不朽，斩岁月。两大道果之力交融，可爆发出极强的斩杀之力。
　　他突然就多了一丝感应。
　　只要他心神一动，劫雷便会引动轮回爆开，瞬间抹除姬清欢的所有生机。
　　至此，这位太清仙宗的化神圣女，正式被陆安所生擒！

第220章 荒谬的元婴化神
　　陆安看着面前神情颓然，衣衫凌乱的圣女，手中灵光一闪，一件完整的白色衣袍出现在手中，抛给女子。
　　“换上吧。”
　　陆安淡淡开口道。
　　姬清欢接过月白色的裙子，有些错愕地抬起头，看见的却是男子那温润柔和的面容，跟此前那副要她命的凶魔，简直判若两人。
　　是错觉吗，她居然从面前这个男人身上，看见了几分俊朗的美？
　　“哦……”
　　姬清欢混身冒出浓郁的神光，遮掩视线，残破的衣裳从她的身体脱落，露出她那完美无瑕的娇躯轮廓，然后手中的月白色的裙子，便穿在了她的身上。
　　这个时候，手动马赛克的神光这才消散，陆安目不斜视，对此毫无兴趣。
　　风雪化作清泉，将姬清欢浑身血污都洗了一遍，身后三色神环轮转，身上大大小小的伤势，在以肉眼可见的速度恢复，就连被陆安扯掉的手臂，也重新拼接回来。
　　她重新变成了那个清艳绝美的仙子模样，气质高冷，冰肌玉骨，清丽出尘，不食人间烟火。
　　若不是陆安曾经将她揍得像狗一样，他一眼看见眼前这女子，还真的会误以为对方是不是仙子下凡了。
　　姬清欢有些僵硬地活动了一下刚刚拼接好的手臂，微微颦眉，似乎有些不满意。
　　陆安的心中却早已经吃惊不已。
　　他一开始是真的觉得姬清欢在冒充化神修士，但看见对方如此强大的恢复能力，以及如此强横的体魄，确实不是化神修士都说不过去……
　　真是浪费了如此强横的体魄啊……
　　若是姬清欢把这体魄给他去主导战斗，绝对能够把他打得连妈都不认得。
　　陆安又偷偷感知了一番他手搓的轮回大劫一命钉，发现仍能瞬间主宰姬清欢的生死，便放心了下来。
　　轮回道果与劫雷道果是真的好用，都拥有堪称超模的力量，就连化神修士不设防地被其进入核心，都能执掌其生死。
　　“记住了，不许求援，不许逃跑，若是我判断你出现背叛的迹象，我会毫不犹豫引爆埋伏在你身上的生死禁制。”
　　陆安弯下腰，伸手捏着姬清欢白玉无瑕的鹅蛋脸，三只神瞳都闪烁着危险的光芒，开口警告道。
　　姬清欢情不自禁打了一个寒颤，赶紧低头：“是……”
　　陆安满意地点点头，随后转身：“接下来，你便是我的仆人了，我说什么，你便要听什么……”
　　“是……”
　　姬清欢咬牙答应，身子不受控制地微微颤抖，双眸有泪光在打转，说不出此刻是什么滋味。
　　她本以为，堂堂化神修士，被一个筑基修士追着打就已经足够屈辱了。结果现在堂堂化神，居然还能成为这个筑基修士的女仆……
　　姬清欢啊……
　　姬清欢……
　　你怎么就能受辱到这种地步？
　　姬清欢浑身如白玉般的肌肤，都因为受辱而泛起异样的红霞。
　　此刻她的心境，可以说复杂到了极点，说不清是一种什么滋味。
　　既有高高在上被打入尘埃的生不如死，又有被彻底驾驭支配的某种诡异的轻松和堕落感……
　　陆安不去看姬清欢，而是看向遁天猪所在的战场，然后便又是愣了一下。
　　十三个元婴修士，竟然全都被遁天猪用九齿钉耙干掉了。
　　那威风凛凛的猪魔，屹立于风雪之间，好似那盘踞于万里冰川之上的魔神，散发出让人心悸无比的力量波动。
　　“哈哈哈……”
　　“什么元婴真君，什么屹立云端的存在，在俺老猪的神武攻势之下，还不是如土鸡瓦狗般倒下？”
　　“俺老猪，要名震北苍域，傲视天下群雄啦！咕咕咕！！”
　　遁天猪手握九齿钉耙，有种意气风发，天下英雄舍我其谁的豪迈感。
　　这模样，属实是打出了自信。
　　陆安看见这场面也极其震撼。
　　太夸张了……
　　换作以前，要是谁对他说，他的遁天猪能够一口气干掉十三尊元婴，他一定会觉得那个人得了失心疯。
　　可眼前发生的一切，却让他心中止不住地恍惚……
　　天蓬元帅，你来真的啊！
　　陆安一开始还觉得遁天猪能干掉十三尊元婴这件事极其荒谬，但转过头，看向身旁这位失魂落魄的圣女……
　　嗯……
　　好像也没什么好奇怪的。
　　他还生擒了一个化神呢……
　　现在陆安的脑海里只有一个疑问。
　　“你们东仙域的元婴跟化神，都这么菜的？”
　　陆安转头看向女子。
　　姬清欢清冷的眸子，夹杂着几分幽怨看了陆安一眼：“我都成为你仆人了……你为何还要辱我……”
　　陆安认真地看向姬清欢：“我没有辱你，我只是真的好奇。”
　　姬清欢：“……”
　　圣女看见面前这三眼龙猿的表情十分认真，似乎真的没有侮辱她的意思，而是真的纯粹好奇。
　　她忽然就更受伤了……
　　“我怎么知道……”
　　“我修的真的是正经的化神啊……”
　　姬清欢说着，眼眶又红了。
　　陆安将信将疑：“而且你看那群元婴真君，跟我遇到的元婴真君实力差距也太大了，就不说万面真君了，连蝗翼真君，墨瞳真君之流都不如……”
　　姬清欢抿嘴：“我在宗门，的确听说北苍域的魔头们魔根深种，修行百无禁忌，行事最为激进，所以极其危险……”
　　陆安听出来了，什么极其危险，不就是北苍域的修士更强吗？
　　“北苍域的魔头们……”
　　“你这是把我北苍域的修士都当魔头看待了？”
　　“难道不是吗？北苍域除了魔宗还是魔宗，其中又以完美魔宗，逆天魔宗，极道魔宗，这三大超然魔宗最为恐怖！”
　　姬清欢眸子盯着陆安，心情极为复杂，虽然早就听说完美魔宗的魔头恐怖强大，可只有亲自领教，才知晓这【恐怖】的真正含义……
　　“完美魔宗？”
　　“你这是说我完美仙宗？”
　　陆安愣了一下。
　　姬清欢撇嘴：“装什么呢？魔道中人以仙宗自居，也不害臊……”
　　陆安深吸了一口气：“我哪里像魔道中人了？”
　　姬清欢深深地看了陆安一眼，也不说话。
　　陆安浑身黑毛耸动，身后的森白尾骨扬起如矛，三只眼瞳更是覆上一层可怕的杀机，让姬清欢的脑袋垂落得更低了。
　　陆安懒得继续跟姬清欢争论，跟区区一个被奴役的仆人有什么好争的？
　　“此地不宜久留。”
　　“上来吧。”
　　陆安招呼着姬清欢一起骑上遁天猪。
　　姬清欢本来还有些犹豫，毕竟自己高贵的圣女，堂堂化神修士，居然骑一头猪，而且还是一头粉色的猪，这让外人怎么看，怎么想？
　　可是在陆安那命令般的眼神下，姬清欢脑袋一缩，还是有些委屈地跟着骑了上来。
　　“遁天猪，全力加速！”
　　“好嘞，主人抓紧扶好，俺老猪要起飞了！！！”
　　轰！
　　遁天猪瞬间化作一道模糊的流光残影，速度极快地穿梭着风雪。
　　“好快！”
　　姬清欢顿时被这速度吃了一惊：“你的法宝不管怎么看，都只是一件金丹真宝，为何能有如此可怕的速度？”
　　陆安还没说话，遁天猪便得意地解释道：“俺老猪可是炼真七次的至宝，跟普通金丹真宝有的比吗？”
　　姬清欢的脸色从震惊变为茫然：“炼真七次？炼真是什么意思？”
　　陆安：？？？
　　遁天猪张大了猪嘴，看了看陆安：“主人，她是猪吗？”
　　姬清欢生气地一拍：“你才是猪！”
　　遁天猪扭了扭屁股：“所以呢，你要跟俺配对吗？”
　　“你……！！”姬清欢脸色一阵青白，才想要伸手扇这头臭猪一巴掌。
　　结果陆安一道目光冷冷瞥来，让圣女娇躯一颤，伸出的手，直接就没有勇气落下了。
　　当真是虎落平阳被猪欺！
　　“你不知道炼真？你是怎么修炼到化神境的？”陆安好奇起来。
　　“我当然是老老实实，一步一个脚印修炼到化神的……”姬清欢张嘴想要反驳，结果声音越说越小，最后委屈的粉嫩唇瓣一抿，就不说话了。
　　陆安却来了兴致：“我们炼真，是取天地间自然形成的真性本源，融入金丹真宝之内，让金丹真宝进化蜕变，成功进化一次，则成为炼真一次的金丹真宝，而遁天猪，是进化了七次的金丹至宝！”
　　姬清欢闻言顿时脸色狂变：“居然将天地凝成的真性本源融入法宝之中？天啊……那可是天地的祥瑞与恩赐啊，它就该好好地在自然中生存繁衍，形成先天仙灵，而你们却强行将它们炼化，不怕气运功德反噬，遭受天谴吗？果真是魔道行径！”
　　陆安：？？？
　　不是，她究竟在说些什么？
　　陆安突然意识到，北苍域跟东仙域的世界观，的确是有那么一些不一样。
　　认真想想，他的确遭受过天谴，但跟功德反噬没有多大的关系。
　　“那你们金丹真宝，是如何划分等级的？”陆安又问。
　　“自然是按照炼成的品质，划分为下品，中品，上品，以及极品了。”姬清欢理所应当道。
　　陆安点点头，随手从一位元婴真君的兜里掏出一件金丹真宝。
　　“这是什么级别的金丹真宝？”
　　“此乃青玄剑，金丹极品！”
　　哧啦！
　　陆安用力一捏，青玄剑便被捏得弯折，然后不堪重负地爆碎。
　　“怎么跟豆腐渣一样。”
　　陆安有些失望地摇摇头。
　　姬清欢：“……”
　　姬清欢看了看金丹极品的青玄剑被一手捏成铁渣，又看了看座下这连续砍翻十几尊元婴长老的金丹真宝遁天猪。
　　她的道心又崩了……
　　姬清欢的表情从茫然，到冷静，再到突然俯身轻轻抚摸起了遁天猪。
　　遁天猪浑身寒毛都炸起；“不是……你干嘛？”
　　姬清欢笑了笑：“其实认真想想，遁天猪很不错，能追星赶月，又能上阵杀敌……真羡慕你啊……有个这么好的猪……”
　　“羡慕我有个这么好的猪？”陆安忍不住看向圣女，“你是不是忘了，我这头【好猪】，可是把你的十几个随从都给砍没了……”
　　谁知，姬清欢闻言也不气恼，只是平静地点点头：“我知道啊，这不就是他们仙缘不足，提前陨落了嘛……”
　　“没什么好奇怪的。”
　　“也没什么好悲伤的……”
　　“反正仙缘不足之人，都会死。”
　　陆安看着女子一脸淡然的模样，忍不住再度陷入了沉默。
　　仙缘不足……
　　这话很耳熟啊……
　　“我师尊说了，只有想方设法活下去，活到最后，才有资格成为仙人。”
　　“这个时代一直都是剩者为王。”
　　“一开始我还不理解他这句话的含义，但现在我理解了……”
　　姬清欢淡淡开口，仿佛在坚定自己的道心：“只有活着……才有希望，若是死了……那就什么都没有了……”
　　正说话着。
　　前方风雪渐渐停歇了下来。
　　陆安发现前方的世界，开始从冰雪地面有了变化，冰雪消融，形成一条条清澈的河流，蜿蜒向南方。
　　南方……
　　青山不绝
　　鸟语花香。
　　紫气东来三万里，霞光染透云海，化作鸿蒙紫雾弥漫于山谷之间，仅仅呼吸上一口，便觉得浑身轻盈，神清气爽。
　　有湖水泛起七彩琉璃光，一座座道场隐现于蟠桃林深处。
　　有神山之巅摇落日月星辰之光，凝成实质的光带垂落峰峦，美轮美奂。
　　还有双色妙气江河如双龙蟠踞，劈开绝壁奔涌向南，水浪激起万千彩色光华。
　　陆安看着面前纷呈不息的异象与秘境，就仿佛来到了恢弘壮阔的神界。
　　他初入这个世界那一刻的感受无法形容，就好像一个全新的世界在他的面前徐徐拉开，一切都是那么的新鲜。
　　秘境如云。
　　造化如雨。
　　山河瑰丽。
　　与神州共呼吸。
　　伴山河同长生。
　　人杰地灵无数……
　　这便是中神州！

第221章 你已经有自由呼吸权了
　　“太美了……”
　　“娃娃，你一定要出来看看！”
　　陆安大手一挥，白蜃道光流转，一束金光从金府之地内射出，化作一个极其漂亮的金发少女，落在了遁天猪的背部。
　　少女穿着金色的轻羽纱衣，混身肌肤透出白玉般温润光泽，精致无瑕的面容之上，一道轮回印记交融其间，释放出奥妙无穷的道光。
　　姬清欢看见少女出现，便吃了一惊：“你的法宝里，居然还藏着一位如此娇美的女子？”
　　陆安乐了：“这是我的朋友。”
　　娃娃将目光落在那倾城绝色的白衣女子身上，好奇道：“陆安哥哥，她是……？”
　　“噢，不必在意，一介女仆而已。”
　　陆安淡淡开口。
　　姬清欢顿时气得浑身颤抖，漂亮的脸蛋覆上一抹恼怒的红晕。
　　娃娃仍好奇地看着女子：“就算是女仆也有名字的呀……”
　　陆安转头看向一旁的女子，道：“你名字叫什么？”
　　姬清欢：“……”
　　圣女忍不住笑起来，人无语的时候，是真的会笑。
　　“姬清欢……”
　　女子开口道。
　　“姬清欢……好名字，那我以后就叫你欢欢姐吧，可以吗？”
　　娃娃笑容灿烂地开口。
　　姬清欢看着金发少女那满是真挚的亮盈盈的双眸，以及那不染尘埃的笑容，似乎真的是觉得她的名字很好听，而且很想跟她交朋友。
　　“嗯……”
　　姬清欢有些不适应地点点头。
　　这恐怖凶残的魔子，是怎么能跟这么单纯明媚的少女结交成朋友的？
　　“哇！哥哥快看，那瀑布是彩色的呀，好神奇……”
　　“还有那湖水，那湖就像宝石一样漂亮！”
　　“这天空还有紫气化霞，这算不算天空穿上了一条紫色的裙子？”
　　娃娃看见展现在她面前的奇景，非常的兴奋，拉着陆安东看看西看看。
　　陆安一边命令遁天猪加速前进，一边也在观察着神州大陆。
　　神州大陆处处有造化，显然十分适合修行，就连陆安这种出身仙宗的修士，都看得有些流口水。
　　有这么多的修行宝地。
　　这神州大陆，应该能出很多很多的强者！
　　陆安一路穿梭其间，总觉得有人在暗中盯着自己。
　　突然间。
　　几道神光从远处飞射而来。
　　似乎是想要拦截住陆安。
　　陆安觉得来者不善，让遁天猪加速，一下子便将那几道神光给甩在了身后。
　　“站住……！！！”
　　那几道神光愤怒地高喊。
　　“呵，也不看看几斤几两，也敢拦你猪爷爷的路！”
　　遁天猪颇为嚣张地开口，头也不回，继续狂飙。
　　没多久，陆安便看见了一座极其庞大的城池，坐落于一处霞光遍布的盆地之内，那城池城墙都高达百丈，内部有繁华的高楼建筑群，动辄百丈，乃至数百丈。
　　一艘又一艘庞大的飞船，在城市高空穿梭，宛如畅游其间的巨鲸。
　　陆安看得十分震惊。
　　感觉自己仿佛从古代穿越到了现代。
　　太现代化了！
　　乍一看好像来到了什么国际化大都市，不过仔细去看，那些高楼的造型都相当怪异，有的宛如巢穴般庞大，有的宛如尖锥般朝天，有的蜿蜒盘踞如龙蛇，什么奇形怪状的建筑都有。
　　陆安因为赶路，并未细看那些城市，可是他看见城市之中活跃的生灵，却是脸色无比的凝重。
　　那些生灵看起来像是人型，但一个个要么有狐狸尾巴，要么狼头人身，要么浑身布满妖兽的鳞片，还有的长着奇怪的兽角，有的虽然是人型，皮肤却是虎皮……
　　陆安远处释放神识感知一番，便发现他们并不是人类朝着野兽的路子修行，这才导致异化，而是一个个妖兽化身成人，努力成为城市的一份子，他们许多妖兽都穿着纤尘不染的道袍，衣冠整齐，仪态端庄，见面了还会互相行礼，亲切地问好。
　　城市中倒也并不是没有人类，只是人类似乎是最底层的生物，他们有的充当妖兽们的服务员，有的则是妖兽的打手奴仆，甚至还有在地面爬行拉车的人类……
　　陆安越过城市的时候，看得直皱眉头。
　　姬清欢反而见怪不怪：“早就听闻神州大陆是一个被妖魔支配的世界，结果还以天下正道自居，当真是可笑可笑……”
　　“北苍域，中神州，西圣域，南明域，都是异端，都是蛮荒之地，唯有我东仙域才是真正的仙道正统！”
　　姬清欢看着眼前的城市光景，某种无形的优越感又流露出来了。
　　这个时候，又有十几道神光，从城市内部爆射而出，朝陆安的方向飞速赶来。
　　陆安还要赶路前往南明域，不愿意惹是生非，当即下令让遁天猪加速逃遁。
　　遁天猪的速度还是很猛的，全力加速后立即将那十几道神光甩至身后。
　　陆安本以为这样就能避开因果。
　　结果天穹传来炸鸣。
　　一束金光化作撕裂长空的能量，竟然在飞速拉近与陆安之间的距离。
　　“天神殿执法！”
　　“请道友速速停下！”
　　“否则以非法侵占资源罪判决！”
　　金光显化，赫然是一尊展翼飞速逼近的金鹏，那金鹏通体如黄金浇筑，交织着金色的雷霆，在特有的血脉天赋神通之下，速度快到了极点！
　　陆安正犹豫着要不要让遁天猪施展万里耳逃遁，但姬清欢已经低声惊呼。
　　“居然是天神殿的执法者……”
　　“主人，要不您还是停下吧……”
　　姬清欢听到这个名号，便已经花容失色，脸上充满着忌惮。
　　陆安又感知了一番高天之上，总觉得好像有什么东西在盯着他。
　　他心思转动之间，立即停了下来。
　　轰！
　　硕大的金翼大鹏，瞬间冲至陆安的面前，双翼伸展，道道惊雷不停咆哮，他径直从羽翼中掏出一枚令牌。
　　“吾乃天神殿执法大队长，鹏霄真君，这是我的执法令！”
　　来者的话语，让陆安心神微凛。
　　“原来是鹏霄道友，不知你截停我，所谓何事啊？”
　　“哼！你说为了什么？”
　　鹏霄真君的一双金瞳满是怒意与鄙夷：“你们都是外面来的吧？如此的不懂规矩……你们飞行已经严重超速了懂不懂？！还有，飞行通行证办下来了没有？过境手续办了吗？过境税交了吗？呼吸税也没有交吧？”
　　鹏霄真君的一连串问话，让陆安呆立在原地，他忍不住看向姬清欢。
　　发现姬清欢也是一脸懵逼。
　　想来女子对中神州有些了解，但可能了解得也不多。
　　陆安压住内心荒谬的想法，还是忍不住道：“你说什么过境税什么的，我还能理解，但呼吸税是个什么东西？”
　　鹏霄真君笑了，指了指前方的山川湖海，道：“道友，你觉得我神州大陆的空气如何？香不香甜？”
　　“呃……自然是香甜的……”
　　陆安不否认，一进入神州，就感受到了极其舒畅的感觉，吸上一口空气，便神清气爽。
　　鹏霄真君突然脸色肃然道：“香甜就对了！”
　　“此方天地的一切，皆是天地造化的恩赐，而我天神殿的天神，为了维护此方天地运转，代天巡狩，代天收税。”
　　“你们既然能够在天地中享受种种造化特权，自然也要为此付出代价。无论是空气，食物，还是下方的每一寸造化土地，那都是有价格的……”
　　说着，鹏霄真君便开始在一张单子上面写写画画，然后递给了陆安。
　　陆安接过单子。
　　过境税，三人，共计三千神元。
　　呼吸税，三人，共计九百神元。
　　无证飞行罚单：共计一万神元。
　　超速飞行罚单：共计一万神元。
　　违规飞行惊扰大坤自然保护区生态罚单：一万两千神元。
　　抗议执法逃跑两次罚单：三万神元。
　　过境手续补充办理：三人，九百神元。
　　飞行通行证补充办理：三人，六千神元。
　　惊动天神殿大队长执法：一万神元。
　　共计需要补缴费用：八万两千八百神元。
　　陆安盯着眼中的罚单，有些无助地看向姬清欢。
　　姬清欢脑袋一缩，小声道：“别看我，我没钱……”
　　陆安不仅没有，他连神元是什么玩意儿都不知道。
　　鹏霄真君看见众人的反应，仿佛明白了什么，顿时笑了，变得慈眉善目起来：“诸位若是没有神元，倒也简单，我们这里有外界特殊通道，你们可以加入我们的组织，签订契约，然后通过做各种造福世界的事情赚取神元，凭各位的能耐，相信很快就能赚取足够多的神元……”
　　姬清欢突然道：“对了，刘姥姥似乎来过几次神州，而且在神州还有部分产业，你快看看刘姥姥的空间储物袋。”
　　陆安闻言当即用意识深入白蜃内部其中一个空间储物戒指，炼化成功之后，内视空间，果真发现了一袋神光闪闪的晶体……
　　“这个？”
　　陆安掏出一枚神光湛湛的晶体。
　　他从晶体之内，感受到强大的能量波动。
　　“是的，这是神晶，一枚神晶可抵一百神元……你有多少？”
　　陆安内视整个刘姥姥的空间，发现只有一千枚的神晶，也就是十万神元。
　　“刚好够用。”
　　“神元是交给你吗？”
　　陆安拿出八百二十八枚神晶道。
　　“是的。”
　　“这是我的执法记录符。”
　　“神元上缴，你们便是在神州拥有一个月的合法身份了，也拥有了一个月的自由呼吸权……”
　　“不过满月之后，你们若是还在神州，或者想要常住神州，可以向万族部在各大城市的分部进行申请……”
　　鹏霄真君收下神晶，脸上也有了亲切的笑容，分别给了陆安，娃娃，姬清欢三人一个相应的身份令牌。
　　“至高无上的天神大人，会赐予汝等福报。仁慈厚道的天道，会祝福你们来到这个世界……”
　　“祝你们在这个世界，有一个愉快的经历！”
　　鹏霄真君双翼一振，便化作一道金光，消失在众人的面前。
　　这位真君来得快。
　　去得也快。
　　挥一挥翅膀。
　　便带走了陆安八万多的神元。

第222章 中州吴彦祖
　　陆安看着兜里仅剩的一百多枚神晶，大概还有一万多神元的余额，情绪开始变得凝重起来。
　　刘姥姥好歹是元婴修士，据姬清欢说，在神州还有一些产业，结果经过他们这一闹，差点就让刘姥姥破产了？
　　“太好了，我们有一个月的自由呼吸权了！”姬清欢握了握拳头，有些兴奋。
　　陆安有些无语地看向兴奋的女子：“不是……你适应得这么快的？”
　　姬清欢眨了眨清彻的眸子：“不适应又能怎么办？我师尊都说了，天神殿执掌中神州，是中神州绝对的主宰。在中神州，所有的一切都属于天神殿那群至高无上的天神……”
　　“我们能够在中神州活动，呼吸中神州的空气，都得感谢天神们的馈赠。”
　　说着，女子还满脸虔诚地向天空拜了拜，仿佛在乞求天神保佑。
　　陆安：“……”
　　以前陆安还觉得姬清欢这位圣女有些一无是处，但现在看看，她似乎真的有跟他想象中不一样的地方。
　　“此地不宜久留。”
　　“我们赶紧离开这里吧。”
　　陆安隐隐意识到这个世界非同寻常，就算有诸多秘境圣地，他也不想多待了。
　　再不小心犯了什么规则，他都害怕自己会破产。
　　“啊？什么叫此地不能久留？”
　　“你不是打算来神州历练吗？”
　　姬清欢有些诧异地抬起脑袋。
　　陆安笑了：“我什么时候说，我是想要来神州了？”
　　“那你这……”
　　“我是想要去南明域！”
　　陆安一句话，让圣女差点从遁天猪的背部翻下来。
　　“什么？”
　　“南明域？！！！”
　　姬清欢脸色难看至极：“你是不是不知道……南明域又被称为修士的地狱？”
　　“哟，这点我们倒是有共识。”陆安点头。
　　“你知道，那你还去？”
　　姬清欢瞪眼道。
　　“我想去哪儿便去哪儿。还有，你作为一个女仆只要好好跟着就行，少来那么多的废话。”
　　“……”
　　“我真傻……真的……”
　　姬清欢本以为自己只要足够示弱，就能在陆安的手中苟延残喘，结果陆安反手就要将她带入地狱般的世界……
　　陆安懒得理会失魂落魄的姬清欢，他让遁天猪缓慢飞行，然后认真翻阅刘姥姥的空间储物法宝。
　　他需要更多的有关于神州的情报，免得到时候又被天神殿开罚单。
　　陆安就这么一翻阅，果然得到了不少的信息，首先当然就是中神州的一切事物，所有权都属于天神们，寻常生灵只有对这些事物的租赁权，使用权，生灵们只有拼命工作，拼命获得神元，才能够利用天地间的资源，让自己变强……
　　陆安看着那密密麻麻的复杂的条例，光是看上一眼，头壳就要炸开了。
　　不是……
　　哪来那么多的规矩啊？
　　呼吸要钱。
　　喝水要钱。
　　打猎没有灵智的凶兽要钱。
　　就连筑基都要筑基证。
　　结丹还要结丹证？
　　想要凝结元婴，还得通过天神的心境考核，以及八大政审？
　　不符合规矩突破的修士，要么被打为资粮，要么被天神殿直接裁决？
　　“这天神……”
　　“管得也太严了吧……”
　　陆安忍不住抬头看向天空。
　　这哪里是将天地万物都视作自己的财产，甚至连在这个世界诞生的生灵，恐怕在天神们的眼中，也是属于自己的财产吧……
　　姬清欢闻言紧张道：“主人慎言，天神殿的天神们统管一切，你就算对祂们讲坏话，祂们也是能够有所感知的……”
　　陆安深吸了一口气：“这也太……那岂不是我们一举一动，都在天神的监控中？”
　　姬清欢轻轻点头：“当然，只是如蝼蚁般的生灵，天神多半不在乎，便是天神设立的各大部门在管。”
　　“而越强大的存在，天神监控越强，譬如我宗门有一位化神神君，在神州范围内与另外一个仇家大打出手，从东仙域一路打到神州，打碎了神州万里河山，结果引来了天神殿的强者……”
　　“最后我们那位化神神君，以及那位仇家，都被天神殿以破坏山河的罪名给罚破产了……现在他们给天神殿当死士，都当了一千多年，还没把债还清呢……”
　　姬清欢说着，玉脸都浮现出恐惧。
　　陆安也终于知道姬清欢那么怕天神殿了，在某种程度来说，天神殿的确无所不能，而在神州这个地方打架，可能一不小心，就会把自己打破产……
　　“好过分……”
　　“明明这一切来源于天地……祂们凭什么将天地的一切据为己有？”
　　娃娃扁着小嘴，忍不住开口道。
　　“慎言！”
　　姬清欢紧张地捂住了娃娃的嘴巴。
　　“对，少说话。”
　　“我们赶紧离开这里……”
　　陆安现在是一刻也不想待在神州了，他看着面前造化丛生的天地，看见的只有恐惧，有种一不小心破坏了造化，就会当场破产的恐惧。
　　他发现刘姥姥储物法宝内还有一幅行商地图，上面提及在神州还有一个高速飞行通道，是不限速的，专为一些大神通者所设，但每隔万里，就要收取相对应的神元作为高速费用。
　　常规的空域，不同境界的修士，有不同的速度限制，并且一路上还会遇到各种秘境，造化之地，那些区域限速更严重，一不小心就会挨巨额罚款。
　　倒是这高速飞行通道，一路上虽然要收费，但是什么乱七八糟的限制和规矩没有了，对他来说反而是最安全的做法。
　　陆安当即来到了他原先遇到的那座城池，办理高速通道的手续。
　　在这座恢宏壮阔的城池，陆安有种现代化与野兽化融合的感觉。
　　明明这里的建筑，都是用各种材料构筑而成，宏伟至极，可是一路上又有诸多川流不息的化形妖兽，以及诸多体型庞大的妖兽，给人一种野兽开智了，创造了文明，并且统治了人类的荒谬感。
　　陆安来到一处彩色长虹横跨天际，宛如彩虹源头的大殿。
　　这里不停有庞大的法舟起起落落。
　　也有修为气息不俗的妖兽，腾空而起，化作一道流光，从彩虹通道，一路往远处飞遁。
　　陆安骑着遁天猪飞入大殿，一路上都有不少衣冠整齐的妖兽，面露垂涎地盯着他，以及他身后的姬清欢。
　　至于娃娃，陆安已经让娃娃重新返回金府之地了，毕竟此前已经吃到了人头太多的亏。
　　“老大，又来新的极品了啊……”
　　“那两个修士的身上都没有班味，非富即贵，少看少打听。”
　　“他们究竟是什么来历，我怎么没从他们身上感受到妖兽的气息，难不成他们是人类修士？”
　　“怎么可能！你们看那只三眼龙猿了吗，相貌不凡，威严恐怖，那不是妖兽能是啥？他定然是隐藏了自身气息，因为吾等不配感知他那高贵的血脉气息！”
　　“不错，那龙猿说不准就是那君王后裔，看见那个女人了吗，像仙子一样漂亮，可就是这么一个极品人类修士，多半是那位龙猿的奴仆……此等身份地位，吾等绝对不能轻易招惹啊……”
　　大殿之中，不少妖兽窃窃私语，忍不住地看向陆安，目光中流露着敬畏。
　　大殿上的窃窃私语，又怎么可能瞒得过化神神君的耳力，她听到众人的议论，脸皮都禁不住微微抽动。
　　这群妖兽，就算把陆安认错，居然都能认出来她是陆安的奴仆……
　　凭什么？
　　这是在侮辱谁呢？！
　　姬清欢那清艳的脸蛋，满是冰雪覆盖般的寒意，让人无法过多直视。
　　然而那群妖兽反而更加激动。
　　“对味了！”
　　“这太对味了！”
　　“就是这种禁欲系，清冷系。”
　　“那些个顶级大人物收人类修士奴仆的时候，最好这口了！”
　　姬清欢绝望地发现，她散发拒人于千里之外的气质，反而更加实锤了自己是陆安奴仆这件事……
　　陆安带着姬清欢一路往大殿内的办事处走去，他发现自己很快成为了大殿内诸多妖兽瞩目的焦点。
　　这是把他当成有身份的妖兽了？
　　不仅如此，他发现不少妖兽，竟然都对他表现出了敬畏，爱慕等情绪。
　　“天啊，他也太帅了吧……”
　　“的确，那三只魔瞳璀璨炽烈，那魔龙角孤傲又有威严，那尾骨更是尽显杀伐的危险，而那一身黑毛，宛如最奢侈的皮肤，低调奢华得让人迷醉……”
　　有妖艳的狐女，脸上已经吹起了粉红泡泡。
　　“也不知道，我现在上去主动请求他共度春宵，会不会显得有些冒昧……”另外一位瓜子脸的蛇女吐着滑腻的舌头，神色迷离道。
　　“肯定冒昧啊，你什么血脉，他什么血脉？就算是我，也不一定有把握能够邀请他共度春宵。”另外一位身材肥硕的猪妹，穿着一身华贵的法衣，幽幽开口道。
　　“如此有气质，如此惊艳的男人，在我们天池城实在太罕见了，别说你们母的，就算是本牛魔，看了都有些心动。”另外一位修为强横的牛魔神情激动道。
　　陆安自然是听到了不少声音，他表情保持不变，心中已经有些震惊。
　　他一直以来，都对自己的外貌不甚在乎，甚至觉得自己的外貌较为吓人。
　　否则那位姬清欢，当初也不会一口一个魔子喊他了。
　　可是在中神州这片广袤的大陆……
　　他似乎是超级帅那种？！
　　男女通吃的神州吴彦祖？
　　陆安心中思绪翻涌的时候，已经有一位身后有着紫色凤凰羽翼，气质高贵美艳的凤女，拖着长长的紫色丝绸长裙，迈着性感火辣的大长腿走来，抬手便对陆安递出了自己的名片。
　　“道友，幸会。”
　　“我是上官嫣儿，星河国际的长老，你有没有兴趣成为我星河国际的签约艺人，保底能够让你成为中州三线明星！”
　　陆安听到明星这个词，有些恍惚起来，这特么是给他干哪儿来了？
　　这个修行界，还有明星这玩意儿？
　　“不好意思，我不感兴趣。”
　　陆安摆摆手，转身就走。
　　“真的不愿意吗？”凤女有些不甘心地跟上，“凭你的外形，气质以及血脉波动，完全能够更轻松地凭借三线明星踏入化神之境啊！”
　　陆安脚步猛地一顿，转过身看向一脸认真的凤女，脸上浮现一抹自认为可以媲美吴彦祖的笑容：
　　“但话又说回来……”
　　“我好像还从未当过明星。”
　　“这条路……”
　　“我真的能走？！”

第223章 一个全是明星的世界
　　上官嫣儿笑容灿烂：“你当然可以走了，你不相信我，难道还不相信星河国际？我们可是中州十大明星宗门之一，业务范围遍布神州万国，论对众生的影响力，我们可是顶尖的！”
　　陆安脸上浮现若有所思的表情，轻抚着下巴，体内祖龙血脉的波动缓缓蔓延而出，果然当众妖兽感受到他的祖龙血脉之后，双瞳都明亮至极，甚至面露痴迷。
　　上官嫣儿一双凤眸之上的炽热更甚。
　　果然……
　　陆安确定了自己的猜想，他之所以能够成为中州吴彦祖，那祖龙血脉，应该占了不少的比重。
　　“我闭关了很久……所以并不知道一个明星该如何培养，如果我加入星河国际，你们打算通过什么样的方式培养我？”陆安看向眼前的凤女。
　　凤女双眸更明亮了。
　　闭关很久……
　　长时间不用上班，不就更能证明对方那恐怖的身份背景？
　　“想要成名，首先就要立人设，必须做到要么让所有人对你产生恐惧，要么让所有人对你喜爱，要么让所有人对你狂热崇拜……当然，三者也皆可兼有。”
　　“一开始声名不显的时候，我们星河国际会帮助你在神州搞一些大事件，然后让你亲自去出手解决……”
　　“在这个过程中，我们星河国际，会相继为你在各个国家建造庙宇，塑造明星雕像，享受香火供奉……”
　　“等逐渐出名之后，自然就可以在那四大魔域之中，随便选一个魔域，再去搞几件让神州哄动的大事，这具体还得看您目前的实力，东仙魔域和西圣魔域危险性没那么强，如果是北苍魔域，或者是南明魔域，那么我们星河国际视您的潜力，还能给您派送特殊护道者……”
　　陆安听到四大魔域直接就懵了。
　　不是……
　　敢情整个世界全都是魔域，就你一个神州是正常的是吧？
　　陆安心里太多的槽点，都不知道该如何吐槽这件事。
　　而且这个当大明星，根本不是他理解中的唱跳rap那种明星，而是享受香火如神佛般的明星。
　　凤女口中那种一旦成为三线明星，就能轻松踏入化神境的途径，大概率就是靠香火功德成就的化神之位？
　　陆安心思转动之间。
　　凤女已经热情地贴了过来，宛如看着一座宝山般看着陆安，开口道：“这样，明星之路三言两语也讲不清楚，你跟我去星河国际在天池城的分部详聊吧，我会跟你具体规划一下具体的明星之路……”
　　“等等。”
　　陆安抓住了凤女那热情的不老实的小手，认真道：“我还有要事要处理，若是我对明星感兴趣，我再联系你。”
　　“好……”上官嫣儿闻言仍有些不舍，“那你到时候一定要联系我啊，我那名片有神魂烙印，只要返回天池城，催动名片，就能跟我进行交流。”
　　陆安点点头，转头便走向了高速通道的业务办理窗口。
　　当明星能够直入化神这件事，听起来很诱人，可是陆安不会天真地觉得，这件事只有好处。
　　神州这个地方，可是给他留下了不少的阴影，若是没有一点代价，鬼都不信。
　　当务之急是，还是先正正经经结个丹，踏入金丹境再说。
　　业务办理窗口的业务员是一个体型硕大的老鼠精，浑身毛茸茸，并且鼠头鼠脑的，看见陆安来了，还呲着个大牙跟陆安打招呼。
　　“嘿嘿……这位贵客。”
　　“您想要去哪儿啊？”
　　业务员对陆安很恭敬，毕竟能够吸引那位星河国际的长老都如此看重的妖兽，他可惹不起。
　　“去到神州最南端。”陆安道。
　　业务员神情一肃，随后对陆安竖起了大拇指：“英雄！”
　　陆安：“？？？”
　　业务员飞速给陆安办理好了手续，并且弄了一张特殊的交通卡给他。
　　交通卡有无形的大嘴，可以吞吃神晶，一路上不停将神晶投入此卡内部，便可以向至高无上的天神们奉上神元。
　　“小哥哥，我等着你回来哦。”
　　上官嫣儿对着陆安热情挥手。
　　陆安转过头，嘴角微微扬起，也不说话，只是点了点头，便骑着遁天猪冲天而起，化作一道流光消失在天池城。
　　上官嫣儿眼神痴痴，就连浑身紫色的羽毛都情不自禁地竖起，散发阵阵光泽。
　　这是近乎生物本能的反应。
　　“他真的……”
　　“太有魅力了。”
　　……
　　……
　　“呼呼呼……”
　　“咕咕咕！！！”
　　高速通道。
　　遁天猪放声猪叫。
　　“憋死俺老猪了！”
　　“终于可以放肆地奔跑了！”
　　遁天猪在高速通道之上狂奔，陆安能够看见交通卡上的神元不停跳动。
　　同时，四周不停有诸多灵舟以及异禽都被遁天猪超越。
　　仅论速度来说，遁天猪的确能够傲视绝大部分的修士以及交通工具，可以极大缩短陆安赶路的时间。
　　陆安就这样高速赶路。
　　不知不觉便移动了数百万里的距离。
　　太阳东升西落。
　　不知不觉，一日便已经过去。
　　陆安迎着朝阳的晨曦之光，继续赶路，一艘艘腾空而起的大船，一尊尊强大的御空而行的妖兽，都相继被他超越。
　　他就像在高速公路之上，驾驶着一架超豪华的超跑，一路上他都在超车。
　　可是没多久，身后忽然传来了一声清脆又动人的雀鸣。
　　“哟……”
　　“小兄弟，你的法宝不错嘛……”
　　轻佻的声音在耳畔传来。
　　陆安转过头，看见了一个模样极其俊美的男子，正面带笑容地看着他。
　　那美男子穿着一身华美的锦袍，身后有着一双绚烂多彩的孔雀羽翼，散发而出的气势，更是让他心神一震，警惕性大涨。
　　化神境的大妖兽！
　　“前辈，你是……”
　　陆安迟疑地开口。
　　美男子惊讶：“我乃三线大明星孔珝神君，你居然不认得我？你还是不是神州修士了？”
　　“哦，原来是孔珝神君啊，失敬失敬。”陆安心道还真不认识，但表面依旧没有失去礼数，拱了拱手。
　　“嗯，我观你底子不错，还挺适合当明星的。怎么，有没有兴趣加入我道生一国际，做一个众生瞩目的明星？”
　　孔珝神君仔细端详了一下陆安，越看越满意，随后转头看向陆安身后的姬清欢，更加满意地点头，“你的侍女也不错，刚好可以当你的背景板，顺带吸引一波喜欢人类女修妖兽的人气。”
　　姬清欢气得胸脯一鼓，闷不作声。
　　她就在旁边什么都不做，这路人居然也能顺便辱一下她？
　　陆安闻言却笑了：“抱歉，我没有当明星的想法。”
　　“这样啊。”
　　孔珝神君点点头，也不气恼，反而浮现出极其动人的笑容，对着陆安抖弄了一下身上那华丽的羽毛。
　　“没事可以来孔珝神庙参拜一下本神君，本神君心情好了，能保佑你的生活越来越多姿多彩。”
　　“哦……好的。”
　　陆安有些敷衍地点点头。
　　这个时候，从天空的后方，突然有布满禁制阵法的庞大灵舟加速而来，还夹杂着不少修士们的尖叫声。
　　同时，一头头气息不俗的异禽，拼了老命在后方追赶，有的甚至已经开始燃烧自身的本命血脉。
　　“孔珝哥哥，等等我！”
　　“呜呜呜……我终于看见孔珝哥哥的翅膀了，我太幸福了！”
　　“孔珝哥哥，啊啊啊啊啊！！”
　　不少貌美的异禽，乃至一些长相豪迈的凶禽，都在激动地高喊。
　　“哈……如你所见，当个万兽迷也是有烦恼的……先不聊了。”
　　孔珝神君说完，便化作一道极致绚烂的光虹，往前方爆射而去。
　　纵使遁天猪已经拥有极速，仍是一瞬间便看不见孔珝神君的背影。
　　“真快啊……”
　　“这便是化神神君的移速？”
　　陆安看得有些羡慕。
　　姬清欢则是有些好奇：“你真的不去当明星吗？若真是像上官嫣儿所说，你能够成为三线明星，那绝对是上好的机缘，多少神州的生灵，疯了一般努力，都无法踏上星途呢……”
　　如果只有上官嫣儿这么说，姬清欢心里可能还有些质疑，可路上偶遇到的一个化神神君，居然也停下脚步，亲自询问，那么这绝对就能印证，面前这个男人，绝对是有当明星的底子的。
　　“当明星……真的这么好？”
　　陆安有些迟疑地开口。
　　姬清欢扬起黛眉：“当然了！你不知道，在天神殿之下的十大宗门集团，都是由天王巨星把持的吗？在神州，最有前途，最有身份和面子的就是明星了！想当明星是需要星缘的，明星按照名气可以从九线到一线，就算是最低级的九线明星，旁人见了也必须得礼让三分。”
　　这个时候，不少拼了老命追赶而来的诸多妖兽们都是哀嚎连连。
　　“呜呜呜……孔珝哥哥走了。”
　　“他飞得好快啊！”
　　“不过我能够在他路过的地方，闻一闻他的气味，就已经很幸福了……”
　　“姐妹快来这里，这里有他的骚味！”
　　“我猛吸！”
　　“我也猛吸！吼~~~！”
　　“啊啊啊啊……我发现他抖落了一根羽毛！”
　　“吼！不要抢，羽毛是我的！”
　　“是我的才对，谁跟我抢，老子便要吃了谁！！！”
　　轰轰轰！
　　陆安听着身后传来的战斗的声响，知道有些妖兽已经失了智了，居然为了一根孔珝神君留下的羽毛而大打出手。
　　一个明星主宰天地的世界吗……
　　陆安若有所思地沉吟。
　　凭他的资质……
　　真的能够在这个世界成为顶流？

第224章 灵气长城与疯狂的神袍生物
　　陆安觉得成为明星这件事可以缓一缓，毕竟他对神州这鬼地方，还是有所戒备。一开始被罚款的事情，实在给他留下太深刻的阴影了。
　　他想着，又在交通卡之上，塞入一枚神晶，以免到时候欠费又被开罚单。
　　这一路上，他陆陆续续已经塞入了上万神元了，兜里的钱所剩不多，可是还没走到神州的南端。
　　陆安开始有些担忧起来。
　　这破高速怎么那么烧钱的。
　　到时候，路还没走完，钱没了咋办？
　　陆安高速移动都变得提心吊胆起来。
　　不过幸好，在他耗费一万六千神元的时候，彩虹高速公路来到了尽头。
　　那联绵不绝的彩虹戛然而止。
　　天地缤纷不绝的造化秘境都消失了。
　　前方的世界，变成了一片接着一片连绵不绝的红土大陆。
　　红土大陆棕红如血肉，好似海量的鲜血浸透在大陆表面，散发着猩红的光泽。
　　“这里，应该就是神州世界的边境了……”
　　陆安的紫霄神瞳，眺望南方边境的尽头，在神州之外，隐隐约约有一道道通天彻地的神柱接天连地，好似天地的柱石，支撑着一切，同时也主宰着一切。
　　“那些神柱……究竟是什么……”
　　陆安从那些神柱之上，感受到了一股让他毛骨悚然的气机，仿佛比天还高，仿佛要凌驾于一切之上，让人只能产生仰望以及膜拜的情绪。
　　“那应该便是魔神柱吧。”
　　一旁的姬清欢有些敬畏地开口。
　　“相传在南明域，有一百位序列魔神，祂们执掌整个南明域，既存在于天地，又超脱于天地，那不朽不灭，始终屹立于南明大陆的魔神柱，便是祂们的代表……”
　　说着，姬清欢有些紧张地看向陆安：“主人，你能看见魔神柱？”
　　陆安有些意外地看向模样清冷绝美的仙女，这女人现在叫主人已经那么顺畅自然了？
　　“难道你不能看见……？”
　　陆安指着极远处那一道道通天彻地的魔神柱，按理说化神境修士的感知，应该不弱于他才对。
　　姬清欢摇头：“正常生灵应当都看不见魔神柱才对，只有跟魔神有较深渊源的存在，才能亲眼目睹魔神柱……主人……你是不是跟魔神有什么联系？”
　　陆安沉默了一下。
　　跟魔神有联系吗……
　　当然了……
　　他体内可是有一个魔神道果……
　　也不知魔神道果彻底凝结成功，会是一种什么样的情况。
　　会不会惊动到那群位于南明域食物链顶端的存在……
　　然而，陆安结丹在即，他已经顾不得这么多了，就算跟那些魔神有大因果，此行也不得不去！
　　“嗯？边境之中，好像有战斗。”
　　“我们去看看！”
　　陆安感知到了数万里之外的厮杀与战斗，心神一动，开始骑着遁天猪往前飞去。
　　“圣女，你不是习惯了当老六吗？这老六云我先借给你用。”
　　陆安将天地玄黄彩气云丢给姬清欢，这件法宝拥有遮掩身形以及因果的神效，可惜他能力不足，还无法催动神宝。
　　“借给我……”
　　姬清欢看着跟自己朝夕相处的天地玄黄彩气云，小心脏便是一阵抽痛。
　　这个男人真不要脸啊……
　　圣女恨得牙痒痒，但最后也不得不操控彩气云，将众人的身形一同笼罩，化作一团云彩，神不知鬼不觉逼近战场。
　　在中神州与南明域交界的区域。
　　一团源源不断喷薄着能量的灵泉，在阵法的催动之下，以灵泉的能量凝聚而成一道青绿色的长城，横跨在大陆之间。
　　长城之上，是一个个身披制式战袍盔甲的妖兽修士，他们化作人形，依旧是气质儒雅的正经模样，或是驾驭法宝对敌，或是站在悬空的法舟之上开炮，或是站在阵法的节点之上，使用长城阵法的力量对敌……
　　轰轰轰！
　　双方军团不停有密集的能量对轰，爆发出惊天动地的轰鸣。
　　陆安越过灵能长城。
　　看向南明域的方向。
　　那里神鼓震天。
　　一尊尊高达十几丈，乃至数十丈的巨人，他们浑身涂满色彩鲜艳的图腾，浓烈的气血鼓荡而出，执拿硕大的兵器一击横扫，便能够拉出一道夸张的血光纵横数里，将长城轰出一截血口。
　　一道道穿着各种各样神袍的生物，化作一道道残影，如鬼似神，扑向灵气长城，他们长得也是奇形怪状的，有的双臂比身躯还要巨大，有的有几个脑袋，有的脑袋是一面巨大的指甲，有的肚脐有大嘴能不停喷火。
　　“杀啊！”
　　“为了神的荣耀！”
　　“为神而战，虽死无悔！”
　　那群神袍生物也是燃起来了，纵使被灵气长城密集的大炮火力轰得残躯四溅，还是一往无前，毫无贪生怕死之辈。
　　为了避免灵气长城被攻破，长城之中也出现一波上百人的精锐，硬生生将那群疯狂生物的战阵给凿破撕裂！
　　这时，军团之中，一个满头污发狂舞的女子，逆着炮火大笑，双手还持着两股茂密至极的头发。
　　“万物生长的污发之神啊……”
　　“您最虔诚的仆从以溃烂的膝盖攀附您的足印！您赐的头发是圣餐，您降的发污是甘霖！”
　　女子手中双股茂密的黑发宛如潮水般狂涨，化作百万千万条，不仅能够撕裂来者释放的神通，而且能够精准地灌入那群修士的鼻口，然后在内部疯狂滋生，最后海量头发硬生生撑爆了他们的身体！
　　十几个精锐修士应声倒地。
　　“不好，是掌兵使！”
　　“快，快拉开距离！”
　　为首的精锐部队的队长惊呼出声。
　　黑发女子神情癫狂，继续扑来。
　　“求您撕破逆神者的蓝天，让太阳坠入发渊！凡不信者皆成发尸，凡抵抗者皆赐发刑！”
　　在那诡异女子高举双手的瞬间。
　　那群精锐修士头顶的头发突然不受控制地变多，并且疯狂暴涨变长，然后头发交缠化作漆黑的绳索，宛如活物般，绞断了那群精锐修士的脖颈。
　　就这么眨眼间，便又是三十多位修士当场陨落暴毙。
　　“好强大，那便是掌兵使？”
　　陆安看见诡异女子战斗的一幕，听到战场上那群精锐妖兽的嘶吼，便了解了对方究竟是什么层次实力的存在。
　　真神之下的一众神灵信徒，等级可以分为六大境界，分别是神徒，神使，神通者，掌兵使，域行者，半神。
　　掌兵使应该只是中高位的信徒才对，可是陆安觉得，绝大部分的筑基乃至金丹真人遇到她，都会有大麻烦！
　　姬清欢轻轻点头道：“的确是掌兵使，她手中那两坨可以疯狂生长的黑发，应该就是她的【兵】，掌兵使通过献祭与晋升，得到魔神恩赐的【兵】，那【兵】中蕴含一丝魔神之力，所以往往能够触发各种匪夷所思的能力！”
　　“魔神恩赐的兵？”
　　陆安心中念头急转。
　　这么说，这些兵器跟魔神有关，有没有可能让他的魔神道果有所增进？
　　就在那一百精锐部队就要被打穿的时候，灵气长城突然爆发耀眼的轰鸣。
　　一道极为壮硕的身影横空出世。
　　“臭娘们，让老牛我来会会你！”
　　体型极其庞大的牛魔，头顶八根牛角同时爆发滔天魔光，径直冲入了战场之中，抬手一巴掌，便将面前暴涨的长发给打出了一个巨大的空洞。
　　“吾乃五线明星，八角魔帅！”
　　“来！臭娘们，来崇拜我！！！”
　　牛魔对着那邪异的掌兵使就是一拳，拳头轰鸣之间，爆发出的魔光震荡而出，方圆十里的土地瞬间土崩瓦解。
　　诡异女子浑身缠绕密密麻麻的头发，硬生生将牛魔的这一拳挡下，身形飞速后退。
　　“想逃？”
　　“我的崇拜者们，让我听到你们的呐喊！”
　　八角魔帅高喊，灵气长城之上，有一粒粒能量团飞速飘来，不仅如此，还有大量能量团从神州深处汇聚而来。
　　“八角哥哥！”
　　“八角哥哥！”
　　“八角魔帅，神武无敌！”
　　“八角魔帅，我爱你！！！”
　　一道道神秘的声音从远处飘来。
　　八角魔神听到那些声音，仿佛被打了鸡血一样，气血突然暴涨，其中一条手臂更是突然飞速膨胀，肌肉凝实鼓胀，充满力量感的一拳悍然轰出。
　　轰！！
　　拳头落下宛如漆黑的爆破，瞬间便就将那个诡异女子的身形吞没了，无数的头发也在瞬间被湮灭。
　　陆安看见这一幕深吸了一口气：“他的拳力怎么瞬间瞬间暴涨了十倍？”
　　姬清欢显然什么都懂一点，当即开口道：“据说神州的明星，拥有一种汇聚崇拜者力量，然后瞬间爆发的能力……”
　　陆安看着光芒万丈，意气风发的牛魔，心中有些感慨。
　　“八角魔帅！”
　　“八角魔帅！”
　　“八角魔帅……！！”
　　灵气长城之上，鼓声震天，一众妖兽看见这一幕，都振奋无比地对着那道纵横战场的牛魔狂呼。
　　“哈哈哈，崇拜我吧，我是战场之上最骁勇善战的牛！”
　　牛魔大笑，在战场之上愈战愈勇，挥拳横扫着攻城的一众身披神袍的生物。
　　陆安心中感慨，对神州的明星又有了不少的认知，一个五线明星，居然都能如此嚣张了……
　　在混乱的战场中，地面仅剩两团头发丝，扭曲了一下，便蓦然破碎。
　　陆安紫霄神瞳微微收缩。
　　他看见【兵】破碎之后，似乎有什么本源飘向了天空，彻底消散。
　　这股本源，让他体内的魔神道果，产生了些许的反应。
　　陆安当即咽了咽唾沫，眼神流露贪婪。
　　能吃！
　　【兵】能吃！

第225章 陆安活下来了！
　　完美仙宗。
　　主峰之巅的钓鱼台。
　　满头彩发的宗主大人依旧持着鱼竿，鱼线朝天空飞去，钓着漫天星海。
　　突然间，鱼线剧烈颤动，鱼竿也随之弯折，有什么东西咬钩了。
　　无边的星空瞬间化为漆黑，漆黑深处，有一双扭曲硕大如暗恒星的眼瞳，贪婪地凝视着下方的世界，祂忍不住张开幽深无尽的大嘴。
　　若是有寻常修士在此地，会立即被眼前这一幕吓得精神失常，乃至魂飞魄散。
　　宗主只是微微一笑，脸上只有钓起大鱼的兴奋，他拔下彩发中的一缕红色发丝，对着天空一甩。
　　轰！
　　黑暗被燃烧殆尽。
　　伴随着什么巨物惨嚎的声音，整片星空随之剧烈扭曲，熔化……
　　没多久，星空再度恢复清明。
　　漫天星辰闪烁不息，阐述着宇宙的广袤无穷。
　　“宗主大人……祂逃了？”
　　徐衍神君飞上主峰，神情紧张道。
　　宗主大人摇摇头，脸上挂着笑意：“祂死了……这头并不强。”
　　徐衍神君心神一震，对着宗主拱了拱手：“宗主神武盖世，傲绝九重天，实乃吾辈所有修士之楷模！”
　　“行了行，都多大年纪了，还那么爱拍马屁。”宗主摆摆手，嘴角却噙着一抹笑意，显然听到这话他也是高兴的。
　　不过他鱼竿动了动之后，突然又道：“你怎么就不问问陆安怎么样了？”
　　“那不知死活的臭小子有什么好问的？”徐衍神君摆摆手，满脸晦气道，“完全看不清形势，就往宗门外跑，现在估计他已经被真君围杀，死在宗门外某个犄角旮旯去了吧……”
　　徐衍神君根本不需要了解情况，稍加推衍就知道陆安此行凶多吉少。
　　“若是宗主大人让老夫前去回收【轮回】，那么老夫倒是乐意前去动动筋骨。”
　　宗主闻言却笑了笑，突然开口道：“陆安还活着。”
　　“什么？”
　　徐衍神君忽然用力扯着自己的胡子，有些难以相信：“外面这么多真君盯着他，居然都让他给逃了？他逃去哪儿了？”
　　“南明域。”宗主缓缓道。
　　徐衍神君愣住，直接拔下了胡子的几根毛，愣了半晌，直接被逗笑了：“哈……这小子……是不是被追杀到脑子不清楚了？南明域也是他能够去的地方？这跟被人追杀，然后通过跳下悬崖去拉开距离又有什么区别？”
　　彩发男子笑了，一头彩色飘舞得都更加的美轮美奂：“所以啊……这才有意思，不是吗？跳崖的陆安可能摔不死，可能挂在了树上，可能掉入了山洞里，可能在山洞里还发现了隐世高人留下的绝世功法……可能在跳崖的途中，长出了翅膀，学会了飞行……”
　　徐衍神君嘴角微微抽搐：“宗主大人，您还是这么爱幻想……恐怕也只有，才对那小子抱有那么高的期待了……”
　　彩发男子轻轻抚摸着鱼竿，语气悠悠：“做人嘛……总得有点盼头……”
　　徐衍神君沉默了。
　　他有种匪夷所思的感觉，感觉陆安在宗主大人的心里，仿佛更重了些。
　　甚至比当初陆安做出选择之前，还抱有更高的期待！
　　可是，那个狂妄自大的小子，放着通天大道不走，非得踏入深渊的小子……真的值得这么高的期待？
　　徐衍神君依旧有些不理解，相对于那陆安，他还是更喜欢他那个真传弟子吕连杰。
　　吕连杰简直就是陆安的另外一个极端，不仅灵活变通，而且总是能够将自身的收益最大化，懂取舍，知进退，必要时刻连作为人的情感都能舍弃，现在都已经靠着他给的资源，快要准备凝婴了。
　　一旦成功结婴，吕连杰也未必不能成为少宗主的有力竞选者。
　　想到这里，徐衍神君将目光投向南方，手中开始推衍因果。
　　可是无论他怎么推衍，都无法准确算出那小子的未来。
　　“这小子……”
　　“真邪门啊……”
　　……
　　……
　　轰轰轰！
　　震天动地的轰鸣接连在边境爆开。
　　灵气长城之上，几个七八线的明星，招来崇拜者的能量，化作一股炽烈的能量光柱，横扫战场，将数十个身披神袍的生物给熔成一滩血水。
　　陆安发现灵气长城的火力异常凶猛，如今已经有上千个神袍教徒死于灵气长城的炮火之下。
　　但南明域的那群教徒，有一个特性，那就是完全不怕死，不管灵气长城的火力有多猛，他们的命仿佛不值钱一般，嘎嘎猛冲，但凡能够以自己的性命对灵气长城造成一点伤害，他们都不会浪费！
　　“真惨烈啊……”
　　陆安看着那一地的尸体，微微皱眉。
　　战场之上的那群教徒，绝大部分都是神徒，或者是神使，神通者则基本上就是一个军团之中的主力了。
　　神徒是信仰神的信徒，他们狂热地崇拜神，仰望神，并且修炼神术，神法，锻炼自身体魄，企图得到神的回应。
　　神使是得到神明初步回应的修士，他们的身体会发生某种异变，觉醒某种能力，作为神明旨意的贯彻者修行。
　　神通者则是进一步紧密了与神的联系，觉醒了跟相对应序列有关的神通，往往拥有不可思议的力量。
　　一位神通者混身流淌着血水，他对着天空祷告的时候，四周倒下的信徒，浑身被血水包裹，变成了一具具血色尸人，继续往前冲锋。
　　不仅生前要战斗。
　　死后依旧要发挥余热。
　　轰轰轰！
　　数十尊血色巨人扑到了灵气长城，用力凿开灵气长城。
　　那位八角牛魔也被好几尊血色巨人包围，其中一位血色巨人，身披凝血铠甲，那铠甲赫然也散发着强横无比的威压。
　　那威压陆安很熟悉。
　　【兵】的气息！
　　这位掌兵使实力强横，居然能够跟八角牛魔在战场之上搏杀，以力对力，疯狂地交缠搏杀在一起。
　　而八角牛魔那种让大家一起崇拜他，为他呐喊的力量，似乎短时间内只能用一次，再也无法干脆利落地解决面前的强敌。
　　陆安看着双方的战斗，看似灵气长城屠了不少的神袍信徒，可是防线依旧一步步地沦陷，不少灵气长城都已经出现缺口，甚至已经神袍信徒爬上了长城之上，跟上面的妖兽搏杀在一起。
　　那群神袍生物就算是不要命，也要在妖兽的身上啃下一块血肉，就算被打爆了头颅，也会施展鲜血自爆术，炸得那群妖兽遍体鳞伤。
　　陆安感觉每一个神袍信徒，都好像一个隐形的炸弹，不知道什么时候，就会给守城的妖兽来一发大的。
　　“真可怕啊……”
　　“他们的命难道不是命吗？”
　　陆安很敏锐地感知到神袍信徒那股子疯狂，完全不在乎自己的性命，甚至以献出自己的性命为荣。
　　一点求生欲都没有的军团。
　　甘愿当炮灰，甚至以当炮灰为荣的军团……完全没有士气崩溃的说法……
　　那些神袍信徒啃咬到了妖兽的血肉，便宛如品尝到无上珍馐，会越吃越上头。那些倒落在战场之上的妖兽战士，会立即被十几道身影围绕，然后啃食得只剩一具白骨，然后那群神袍信徒，满嘴是血地继续扑向其他的妖兽。
　　灵气长城的炮火很猛。
　　但南明域修士军团士气崩不了一点，反倒是中州修士军团的士气快崩了。
　　“守住！”
　　“都给我守住！！”
　　“吼！镇乌关绝对不能失守！”
　　一头体魄雄壮的母老虎挥舞着神州九彩旗，怒吼着开口。
　　她是六线明星，一吼之下，仿佛蕴含着偶像激励的精神力量，让灵气长城的一众妖兽斗志随之提升了数成，从欲要崩溃的士气中硬生生拉回了不少。
　　“为了我们的金虎姐姐！”
　　“杀杀杀！此战过后，我想看看金虎姐姐的胸肌！”
　　“为了金虎女神的肌肉！！”
　　不少妖兽仿佛被打了鸡血，也开始朝着那群疯狂的神袍生物冲锋。
　　双方进入了极为惨烈的搏杀战。
　　陆安看着明明士气有所恢复，但灵气长城接连崩溃的场面，有些意识到了为何南明域会被称为修士的地狱了。
　　但凡有妖兽不小心倒下，就会立即被那群疯狂的神袍信徒肢解，有的大快朵颐，有的卸下妖兽的器官，有的割下妖兽的组织，当场开始举办仪式，迫不及待地想要献祭取悦神明。
　　看着那群不要命战斗，抓到战利品便开始又唱又跳的神袍神徒，陆安不得不承认，南明域的确是修士的地狱。
　　这群生物，看见修士就跟不要命了似的，只想要搞到对方。
　　陆安觉得他们不是在战斗，不是为了南明域开疆拓土，只是单纯为了争夺天材地宝，而灵气长城之上的每一头妖兽，对他们来说都是美味至极的【天材地宝】。
　　陆安可以想象到，如果他入侵南明域，一旦被那些神袍信徒发现他的身份，会面临何等疯狂的恐怖反扑。
　　这跟把自己当作羊羔丢入狼群之中，没有任何的区别。
　　太危险了……
　　可是除了潜伏进去。
　　好像也没有更好的可以获得魔神本源的方式了啊……
　　轰！
　　灵气长城崩塌了一大截。
　　守卫长城的妖兽军团，突然开始神情大惊，惊呼出声。
　　“不好！灵泉要失守了！”
　　“快！快护住灵泉！”
　　“立即调转力量，守卫灵泉，那里还有一尊掌兵使！”
　　大量守城的妖兽修士飞速扑向灵泉的方向，那里本该是防守最为严密的区域。
　　但一尊浑身长满了灰毛的巨人，身后还背着一块巨大无比的灰色十字架，巨人脸上浮现狞笑，双手摘下十字架猛地插入地面，四周的妖兽突然就诡异地倒地，死气缠身，然后当场暴毙。
　　他抬手一拳便轰碎面前巍峨耸立的灵气长城，然后便迈开脚步，朝着不停冒着能量的灵泉狂奔而去。
　　一路上的妖兽修士，都难以挡下他的一次撞击。
　　陆安神情一凛，看着大惊失色的妖兽修士，以及势如破竹的灰毛巨人，意识到这场战斗要分出胜负了。
　　神州的军团要被偷家了！
　　泉水一旦被打爆，整座灵气长城都会轰然倒塌！
　　陆安的武神觉知，悄无声息地扫过全场，然后得出一个结论。
　　这一场战斗……
　　是妖兽军团败了……
　　一声虎啸惊天动地。
　　“崇拜者们，让我听到你们的欢呼！”
　　六线明星金虎咆哮一声，手握神州九彩旗，气势暴涨，扑向那头灰毛巨人，结果灰毛巨人一声冷笑，手握灰色十字架一记横扫，便将金虎扫飞。
　　金虎撞碎了半截长城，鲜血狂吐。
　　“谁来……”
　　“谁来挡下他……”
　　金虎虎目含泪，仿佛已经看见了长城被攻破，所有妖兽都沦为神袍生物献祭材料的悲惨场面。
　　“不……！！”
　　八角魔帅同样惊怒，想要回防。
　　可是他的身后，另外一头身披血铠的掌兵使死死拖住他的脚步。
　　就在灵气长城生死存亡的时刻。
　　陆安脑子一个激灵，想到了自己该如何收割魔神本源，培养魔神道果了……
　　既然深处南明域去杀那些掌兵使会有暴露的风险，从而陷入十死无生的境地。
　　那么何不加入神州军团？
　　堂堂正正去杀魔神信徒？！
　　你问妖兽的军团他怎么加入？
　　谁说我就不能当个爱神州的妖兽了？！
　　轰！！！
　　灵泉之上。
　　灰色十字架插入其间，宛如让人绝望的墓碑，四周扑来的妖兽瞬间被死气缠身，还未对灰毛巨人出手，便口吐黑血，半路暴毙而亡。
　　“噢嘻嘻嘻……”
　　“灵泉……要没有了哦……”
　　灰毛巨人大笑，张嘴便从嘴里冒出一条黑色黏腻的触须。
　　轰！
　　下一刻。
　　天地风云卷动。
　　一道紫金雷光落下。
　　雷霆炸裂之间。
　　黑毛耸动的三眼龙猿如王者亲临，熊熊燃烧的大日道焰，焚尽四周死气，一脚将那插入地面的灰色十字架踹飞。
　　“灵气长城……”
　　“由我龙傲天来守护！”
　　陆安一声咆哮，然后在灵气长城的一众妖兽震撼的目光之下，一拳轰向那灰毛巨人的胸口。
　　磅礴的拳劲好似闪爆般摧枯拉朽，粉碎四周的大地，震裂四周的长城。
　　那足足数十丈的巨人宛如小山般腾空而起，如炮弹倒射，一路撞碎了后方的上百个神袍教徒，在地面碾出了一道长长的夸张的沟壑！

第226章 龙傲天，封号镇南飞龙少将军
　　灵气长城一众妖兽最绝望的时刻。
　　从天而降的三眼龙猿，好似破晓的曙光，将他那强大的光辉洒遍战场。
　　那宛如坟墓般的十字架，被他一脚踹飞，那灰毛巨人更是被他一拳轰飞，胸口都飞速凹陷，已然受到了重创。
　　长城缺口处，仍有神袍生物不知死活地飞速涌来。
　　陆安一声冷笑，龙角激发出紫金色的雷光，引动天地风云。
　　妖魔神通·八荒雷狱！
　　陆安调用祖龙血脉，抬手扬起的瞬间，数百道紫金神雷化作雷狱，劈在那神袍生物之上，紫金神雷的毁灭力量以及高温肆虐，瞬间将其劈成灰烬。
　　“龙傲天……？”
　　“他究竟是谁？！”
　　“是镇南关总部派来支援的高手吗？！”
　　“天啊……他真的好帅！！”
　　灵气长城之上的妖兽们，看见陆安那屹立在雷狱之巅的身影，都是面露痴迷和崇敬之色，一些母妖兽甚至兴奋地尖叫起来，双眸浮现星星眼。
　　“吼！！！”
　　灰色巨人从地面爬起，面露震怒之色，抬手拽来灰色十字架，嘴里便开始念念有词，仿佛在进行着什么祷告。
　　“小心，那是序列二十三灰寂魔神赐与的【魔兵】，死寂气息极其可怕！”八角魔牛对着陆安高呼提醒。
　　“是吗……”
　　屹立于雷狱之巅的三瞳龙猿，神瞳绽放威严不可侵犯的神光，掌心拨动之间，雷狱之上的数百道紫金雷罡瞬间凝炼在他的尾骨之上。
　　哧啦！
　　尾骨扫过。
　　还是张牙舞爪的雷龙，带着无尽的声势横扫战场，将天地都拉扯得一片炽白。
　　轰隆！！！
　　伴随着震耳欲聋的雷霆震鸣。
　　灰色巨人的身体已经被扫成了两截，身体化作了焦炭，而那散发着恐怖气息的十字架，还未来得及爆发威能，便已经断裂成两截。
　　断裂的灰色十字架，有一股无形的本源飞向天空。
　　陆安的道基神树早就化作无形的触须，缠绕着灰色十字架，并且将那股本源缠绕。
　　那股本源极度恐怖，并且有种欲要毁灭道基神树的冲动，但当道基神树之上那团模糊的魔神道果，微微震颤的时候，那股本源当即被牵扯着，一路融入魔神道果内部。
　　轰！
　　九道肌肉道基神树剧烈震颤，内部的魔神道果似乎变得更加清晰了一些，连带着道基神树也变得壮大了些许。
　　陆安三瞳立即变得无比的明亮。
　　能行！
　　【兵】果然能吃！
　　而且魔神道果果真能够通过吞噬进行培育凝实！
　　陆安有种自己的金丹大道，终于有望了的振奋感。
　　能够让已经是极境的肌肉道基神树仍继续变强，那就是对的路。
　　灵气长城之上。
　　一众妖兽的欢呼声喊得震天响。
　　“龙傲天！”
　　“嗷嗷嗷……龙傲天盖世无敌！”
　　“龙傲天哥哥，从今日起，你便是我心目中最帅的明星了！”
　　该说不说，这群神州的妖兽们，对于强者给予的情绪价值是真的高！
　　陆安隐隐感觉到，神州之间，仿佛有什么神秘的气流融入他的身体，让他变得更加的神清气爽。
　　这是什么力量？
　　陆安很好奇，但又没有具体的表象，只是感觉浑身更轻盈了一些，神魂更清明一些，气血更充沛了一些。
　　“龙傲天……究竟是谁？”
　　“是哪路大明星驾到了……？”
　　八角牛魔看着陆安那恐怖强大的身影，内心情不自禁翻涌起一股无法遏制的悸动，就好像对方是什么高不可攀的至高王族，让人敬畏。
　　“八角魔帅，我来助你！”
　　陆安突然怒喝一声，朝着那身披血铠的巨人爆射而去。
　　八角魔帅一惊，当即出声提醒道：“龙傲天道友小心，此巨人的血铠乃序列四十五的冥血魔神所赐，拥有伤害反噬的特性！”
　　“哦。”
　　当陆安话语落下的瞬间。
　　他已经出现在了血铠巨人的面前。
　　血铠巨人咆哮着挥舞巨掌，欲要将陆安的身形扇飞，但陆安的拳头已经如黑龙般咆哮而出。
　　澄明·祖龙拳！
　　黑龙率先撞击在血铠巨人的身体，恐怖的巨力摧枯拉朽，瞬间将血铠巨人的血铠给震裂。同一时刻，庞大的血铠当即流转密集的能量光辉，化作一股恐怖的反噬之力，爬上陆安的手臂。
　　陆安的手臂当即被力道反震，扭曲弯折，表面龙鳞内部有鲜血飙出。
　　但他狂笑一声，继续加大力道，任由自己手臂骨肉翻转，力量蓦然暴涨冲击。
　　面前的血铠极其夸张地凹陷，裂纹飞速蔓延，巨人脸上的表情也变成惊骇。
　　轰！
　　血铠当场爆开。
　　巨人被当场炸成了碎片。
　　陆安同样被轰飞，一条手臂几乎半废。
　　“龙傲天道友，你没事吧？”
　　八角牛魔急匆匆地赶来。
　　陆安没有说话，只是心中惊喜地感受着体内的魔神道果再度得到滋养，变得凝实了几分。
　　抢人头计划成功！
　　这条路走得没错。
　　只要是他亲手打爆的【兵】，都能吸收【兵】内逸散而出的本源。
　　八角牛魔来到陆安身旁。
　　陆安的那半废的手臂，但在轮回道果本源的滋养之下，骨骼噼啪作响，便在极短的时间内恢复了完好。
　　八角牛魔张了张嘴，话说到一半，便知道自己刚刚的关心是多余的了。
　　能够在如此短的时间内，利用体内强大的生机恢复完好，面前这个男人身上的血脉，必然极其强大！
　　想到这里，八角牛魔心里敬意便更多，对着陆安拱手道：“不知道友从哪里来，可是镇南关总部前来支援我镇乌关的援军？”
　　陆安三瞳威严地注视着八角牛魔，一身黑毛在狂风之中猎猎而动，正如他那沉默寡言的模样，总能在无形中积累威势。
　　“不是。”
　　陆安平静地摇头：“吾乃神州一散修，单纯看这群妖魔不爽而已。”
　　说罢，他龙角再度雷霆激荡，掌心一挥，便会毁灭的龙卷铺天盖地横扫战场，上百个神袍生物被卷起，撕裂成了碎片。
　　八角牛魔闻言心头一震。
　　居然毫无跟脚？
　　金虎也震惊了，甚至本能地想要在陆安的面前保持立正。
　　散修……乃无需依靠任何势力，任何组织的自由存在。
　　想想看，没有任何公司，没有任何组织的任务派遣，上阵杀敌全凭喜好，结果还能修炼出此等通天手段……
　　这得是多恐怖才能做到？
　　非有通天背景，不可当散修！
　　“傲天兄心怀神州，义薄云天，在下佩服，能够跟傲天兄一起并肩作战杀敌，更是吾之荣幸！”八角牛魔忍不住对陆安行了一礼，语气之中已经带上几分恭敬以及攀附。
　　“少废话了，继续杀敌。”
　　陆安保持冷漠的姿态，转身便再度投入了战场，他主要是想要看看，还有没有其他的掌兵使可以杀。
　　陆安一路上，还将几尊强大的神通者横扫，但都没有魔神本源可以吸收，至于掌兵使，这一波攻势貌似也只冒头了三尊，再多也就没有了。
　　不过更让陆安感觉到毛骨悚然的是，南明域的神袍修士军团，明明已经看不到获胜的希望了，剩余的修士依旧前赴后继地扑向灵气长城，但凡能够撕咬下妖兽修士的一块血肉，他们便会露出满足的笑容，仿佛此生无憾。
　　明明看不到赢的希望就可以撤退了。
　　他们居然毫不犹豫选择去送？
　　他们的命，就这么不值钱的吗？
　　陆安自认为他在完美仙宗已经见过足够多的疯子了，但那些疯子在面前这群神袍修士面前，还是过于理智。
　　那群神袍修士在陆安心目中，甚至已经不能把他们当个人去看待。
　　陆安与八角牛魔冲入战场之中，基本上就是横扫一切，摧枯拉朽般击溃一波又一波的神袍修士。
　　没多久，整个战场的神袍生物便在陆安的带领下彻底团灭。
　　“龙傲天！”
　　“龙傲天！”
　　“龙傲天！！”
　　灵气长城之上，一个个妖兽，高举着手中的兵器，高颂着陆安的大名。
　　那股声音汇聚成浪潮，伴随着妖兽们的吼叫以及咆哮，声势极大极大。
　　陆安没想到，自己在神州居然也能有如此万众瞩目的高光时刻。
　　“傲天兄，是你帮我们守住了镇乌关。”
　　“这份荣耀于热情，也是你应得的。”
　　八角魔帅站在一旁，笑容欣慰地开口道，脸上浮现出些许沧桑感慨。
　　他本该是五线明星，本该是一战成名，拥有更多的明星光环。
　　但现在，这份荣誉，这份名气，应当属于面前这位兄弟。
　　陆安发现在连绵不绝的灵气长城，竟是有源源不断的光团，落在他的身上。
　　他有些惊讶地看向自己的身体，这股力量很轻很柔，带着润物无声的能量。
　　八角魔帅有些惊讶地看向陆安：“兄弟，你居然真的不是明星？”
　　“不是明星又如何？”陆安愣了一下。
　　八角魔帅满脸遗憾道：“可惜了，这么大一笔明星崇拜值，至少就能够让你从九线明星，一跃成为八线明星啊！”
　　明星崇拜值……
　　陆安沉默了一下。
　　发现那股光团融入了九道肌肉道基神树的内部，成为了道基神树的养分。
　　嗯……倒也不能说完全没用。
　　不过如果真的打算留在战场对付那群南明域的神袍修士，似乎弄个明星身份，也能起到双赢的作用？
　　陆安开始琢磨起了这件事。
　　他随着八角魔帅一路飞到灵气长城的城头，一大群妖兽将士当即兴奋地拥簇了过来。
　　“龙傲天哥哥来了！”
　　“你就是我们镇乌关的大英雄！！”
　　“啊~~~哥哥近距离看更帅了！”
　　“哥哥，出售体毛吗？我高价求！”
　　众妖兽狂热的样子，完全不像是此前守卫长城时候那狰狞可怖的样子，一个个都双眼发光，嘴角流着口水。
　　那模样……真的跟狂热的追星者没什么两样！
　　八角魔帅看出了陆安的不适应，当即下令让众妖兽先去修复灵气长城。
　　陆安这时候才空闲了些许。
　　“咳咳……那群年轻妖兽就是这个样子……极度慕强，希望傲天兄不要见怪……”八角魔帅略带歉意道。
　　陆安摇摇头：“不会。”
　　八角魔帅看着陆安那高贵威严的模样，搓着大手，又道：“龙傲天道友，冒昧地问一下……不知你今后，有什么打算？”
　　“没什么大事，随便逛逛。”
　　“看那群南明魔域的妖魔不顺眼，再顺便斩妖除魔一下。”
　　陆安依旧是一副对万事无所谓的样子，有种有钱人的淡然从容。
　　八角魔帅笑容更加灿烂了：“那我就厚着脸皮，让傲天兄先在镇乌关多留几日了，也给我们一个好好报答你的机会。”
　　“我们神州的灵气长城守护军，向来赏罚分明，您为守护灵气长城建功立业的事情，我会如实禀告给镇南关总部，到时候诸多赏赐必然少不了你！”
　　陆安闻言也只是淡淡点头。
　　心想不过举手之劳而已，赏赐能有多少东西……
　　结果一日之后。
　　身披神甲的黑熊御空而至，宣读了来自镇南关的赏赐：龙傲天守护灵气长城有功，连斩两尊掌兵使，十八位神通者，两百二十二位神使，一千两百余名神徒，战功赫赫，特赏：神元千万，军队功绩点八千，封号【镇南飞龙少将军】！

第227章 但使龙城飞将在，不教神明度长城
　　“谢古雄大将军！”
　　陆安接过由黑熊送来的赏赐。
　　其他的奖励暂且不说，仅仅是那千万神元，便让他感觉在神州活过来了一样。
　　要知道，在神州，没有神元简直寸步难行，生怕一个不注意，就得挨罚破产了。
　　这可不是夸大其辞，要知道那位刘姥姥堂堂元婴真君，来神州都经营着产业，结果一个不慎，差点又给她掏空家底，陆安看见此情形能不慌吗？
　　但仅仅一次战役的胜利，他居然就被赏赐了千万神元……
　　“天啊，首战竟然便获得了封号？”
　　金虎满脸羡慕地看向陆安。
　　“镇南飞龙少将军……好封号！”
　　八角魔帅同样羡慕不已，不过转念一想，脸色又沉重了些许：“傲天兄弟的功绩虽然很耀眼，可是封号这种东西同样极度稀缺，我也是镇守边关十年才得到封号……看来是边关形势颇为严峻，所以总部亦要千金买骨？”
　　八角魔帅意识到事情有些不简单。
　　接着那尊黑熊大将，继续开始按照战功，给其他将士发放奖励。
　　八角魔帅同样得到了极其丰厚的赏赐，仅仅神元便有五百多万。诸如金虎，完颜奇，赤锦，蜥源等表现突出的妖兽强者，也都满脸惊喜地收下属于他们的巨额奖赏。
　　“多啊……”
　　“这次太多奖赏了！”
　　“这一波赚的，居然比我们镇守一年边关得到的还要多……”
　　“太惊喜了！”
　　不少将士都喜笑颜开。
　　黑熊大将黑黝黝的双眸扫视战场，脸上带着几分激励的笑意：“诸位……好好守城，将来得到的奖励只会更多！”
　　“还有傲天小友……你已是封号少将军，跟八角魔帅平级，你协助八角魔帅一同镇守镇乌关，也可以向镇南关总部申报获取一个新的关口负责镇守。”
　　“选择新关口镇守，将会有更多的好处，更大的权利，当然，也得承担更多的责任，这里面的选择权在你……”
　　黑熊大将神识不经意间感知了一番陆安，发现陆安体内的确有妖兽血脉，便不再过多深究了。
　　“我们镇守边关的神州将士，不问出身，不问过往，只要你有战功，那么我们便有奖赏……这里是神州最自由的地方，也是神州最容易阶级跃升的地方，傲天小友好好努力！”
　　“是，古雄大将军！”
　　陆安对着古雄大将军恭敬行了一礼，冷漠威严的他，罕见的浮现出一抹谦卑。
　　他一直都保持着淡漠威严的模样，正因为如此，此刻恰到好处的表现出一抹谦卑，反而比那群一直点头哈腰的将士，更让古雄大将军受用。
　　古雄大将军又交代了几句，随后便化作一道祥云，飞向镇南关的方向。
　　镇南关总部是中神州直面南明域侵蚀力量的最核心最重要的要塞，那里高手如云，天骄如雨，对敌战斗极其激烈，同时水也很深。
　　陆安在没有做到对神州和南明域足够了解的情况下，要是前往镇南关可能会有许多危险，因此打算先在镇乌关观察一下情况。
　　当晚，镇乌关的营地之中，便举办了大型的庆祝晚会。
　　镇守镇乌关的上万将士，都得到了不菲的神元奖赏，开始大口喝酒，大口吃肉，好不快活。
　　熊熊燃起的篝火旁。
　　陆安和八角魔帅坐在主位之上。
　　八角魔帅是镇守镇乌关的少将，他不仅是金丹大圆满的妖兽，而且还是五线大明星，享受着万众膜拜。
　　当然，陆安此刻的风头，比他还要强盛，不少妖兽都前来主动结交攀谈，各种猪妹，羊妹，狐狸精，都频频向他跑来媚眼，暗送秋波。
　　陆安大口吃着南境边塞特有的苍云牛肉，这苍云牛肉肉质紧实，香气扑鼻，烤过之后，竟然还有几分果香，十分好吃。
　　“嘿嘿，镇南飞龙少将军，我是完颜奇，特来敬您一杯。少将军您龙角映星斗，威震边陲八十州！某…咳，鄙熊拙舌，谨奉浊酒，愿随骥尾扫妖氛！”
　　一个体型硕大的铁背苍熊，弯着腰，仿佛在努力学习人类喝酒时儒雅的模样。
　　他熊掌紧攥袖口遮掩利爪，躬身时脊椎咔咔作响，铜铃大眼强行弯成月牙状，胡须沾着未擦净的酒渍，一脸讨好。
　　“哈哈哈……原来是完颜兄弟，好！我们一同守护镇乌关！”陆安感觉到颇为滑稽，好好的金丹妖兽，体型都大得吓人，还要学人类的模样敬酒。
　　这中神州是真有意思。
　　“陆安哥哥，我也来一杯……昔闻龙猿啸月，今瞻君子如玉！在下…赤锦，呃，仆闻‘有凤来仪’当献醴，且…且学人间礼！”
　　一个赤瞳锦鸡妖，鲜艳的尾羽收束成漂亮的彩色礼裙，容貌明艳动人，还露出一双明晃晃的大长腿，她头发上有翅羽点缀，这倒是让陆安觉得颇为赏心悦目。
　　“好，赤锦妹妹。”
　　陆安对着女子点点头，随之喝了一大口，那三只威严的眼瞳流露出的是属于上位者的威严，明明不太礼貌，却看得赤锦女将脸颊绯红。
　　就是说话磕磕绊绊，想来是想装得特别有文化的样子，但还不够流畅。
　　“到我了。”
　　“到我了……”
　　一位青面蜥蜴神情激动，后腿套布靴别扭直立，喉间呼噜声强压成清嗓音，龇牙咧嘴挤出温润笑意，硕大的蜥蜴尾巴在袍下急扫地面灰尘。
　　“恭贺傲天兄喜提封号，吾乃蜥源，戍鼓咽风霜，君角挑银河！吾等…咳咳，末将等愿效犬马…不，愿效麟趾之贞！”
　　陆安心里嘀咕。
　　好家伙，这群兽模兽样的家伙，祝酒词倒是一套一套的，反倒是让他看起来没啥文化了……
　　三瞳龙猿闻言缓缓抬起酒杯，虬结猿臂擎巨觥，暗金龙角流转幽光，琥珀酒液映出前方笑容讨好的蜥源的倒影，缓缓开口：“善！”
　　既然想不到好词，那便保持高冷吧。
　　果然，这群妖兽就是吃这一套，陆安如此简洁明了的话语，以及干脆利落的一口干了面前的美酒，便让蜥蜴喜笑颜开。
　　没多久，金虎也扭着健美的身躯，来到陆安面前敬酒，并且坐到了陆安的身旁，虎目含着春光。
　　金虎虽然可是六线明星，地位似乎比同为金丹的完颜奇，赤锦，蜥源，还要高上不少，当她坐在陆安身旁的时候，四周的妖兽都是投来了羡慕的目光。
　　八角魔帅见状也是嘿嘿直笑。
　　“少将军……”
　　“妾身的胸肌壮硕吗？”
　　金虎一开口，陆安便深吸了一口气。
　　陆安看向金虎那完美的肌肉线条，忍不住咽了咽口水，点头道：“壮硕……”
　　“你可以摸摸。”
　　金虎的下一句话，让陆安差点一口酒水喷出来。
　　不是……
　　这么直接的吗？！
　　你们的儒雅呢？
　　你们的妖兽的风度呢？！！
　　陆安内心疯狂吐槽，但仍是伸手捏了捏金虎胳膊上的肌肉，以示尊重。
　　相比于金虎，他还是更喜欢赤锦多一些，毕竟赤锦好歹化形了一个美女，而金虎则是个货真价实的母老虎。
　　陆安跟金虎，赤锦，完颜奇，蜥源，一起开怀畅饮，迅速拉近着距离。
　　他们都是金丹境的妖兽，而且都有少将的职位，虽然没陆安和八角魔帅这种封号少将那么有含金量，但已经是镇乌关最核心的力量支柱了。
　　陆安跟着他们畅聊期间，也对神州南境的形势有了大概的了解。
　　中神州与南明域的边境摩擦一直都存在，而南明域对中神州的攻势，自万年前开始，就已经愈演愈烈，如今已经蚕食了中神州近十分之一的土地，可以说是对中神州有极大的威胁魔域。中神州没有办法，只能向西圣域和东仙域侵占十分之一的土地，作为回补。
　　现在这道灵气长城，已经是百年前他们万里之外的防线被攻破了之后，重新构筑的防线了。
　　而现在，南明域对中神州的攻势，又变得凶猛了起来。
　　“傲天兄弟啊……我也不想瞒你……如今镇乌关对我等的奖励，突然变得无比的丰厚，就连你都轻易得到了封号少将军，你可知为何？”
　　八角魔帅喝了十几杯酒下肚，脸色泛红，也开始说些掏心窝的话了。
　　陆安沉吟了一下，开口道：“灵气长城的局势变得严峻了？”
　　“是也~~~”
　　八角魔帅点点头，拿起酒杯，脸上带着熏人的笑意：“所以啊……嘿嘿，有神元赶紧花，有功绩点赶紧花！”
　　陆安明白了，怪不得他的奖励如此丰厚呢，神元千万，功绩点八千，这特么原来是他的买命钱？
　　“傲天兄啊，你是救了吾等一命，吾等早已经跟大公司签订了契约，走不了，但你不一样……嗝……”
　　“你背景深厚，身份尊贵，若是就此离去，吾等也不怨你……”
　　八角魔帅醉醺醺地看向陆安，认真道。
　　其余将领同样齐刷刷地将目光落在那沉默寡言的三眼龙猿身上。
　　三眼龙猿洒然一笑，将杯中酒饮尽，豪迈一笑道：“吾才获封镇南飞龙少将军，又怎么可能临阵逃脱？”
　　“古时明月今时关，万里守将战未还……但使龙城飞将在，不教神明度南山！”
　　陆安蕴含龙威的话语，响彻镇乌关。
　　一众将领士兵闻言，心头齐齐发震。
　　他们看向陆安的目光，都无法控制地溢出崇拜之色。
　　“镇南飞龙少将军……”
　　“好诗啊！！！”

第228章 看羽毛看了一整晚
　　众妖兽都激动地高举酒杯。
　　“妙哉，妙哉……”
　　“傲天兄不鸣则已，一鸣惊人啊。”
　　“让我们为好诗祝贺！”
　　“此诗有名吗？”
　　“就叫《出塞》吧。”
　　“好！吾定要让此诗传唱于南境，傲天兄的名望定然更上一层楼！”
　　不少妖兽都极为振奋，仿佛品尝到了无上的珍馐，谈兴都热烈了不少。
　　陆安一下子就成镇乌关的大文豪了。
　　他自己也没想到，穿越到这个奇奇怪怪的修行界，还能当一回文抄公，心情倒也颇为不错，一连喝了几大口美酒。
　　姬清欢穿着一袭飘逸的月白长裙，用面纱遮掩住了她那倾城绝色的面容，但依旧能够通过曼妙无双的身段，以及秋水动人的眼眸看得出她是个绝色美女。
　　她在一旁贴心地充当侍女，恭恭敬敬给陆安斟酒。
　　这也是陆安的命令。
　　“真想不到，你一个魔子，居然还那么有文彩……”
　　姬清欢双眸浮现一抹异彩，弯腰给陆安斟酒的时候，凑到耳畔低语道。
　　陆安淡淡一笑，突然抬手拍了一下姬清欢的臀部。
　　姬清欢顿时美眸含煞，幽怨地瞪了陆安一眼：“你……你在做什么……”
　　“你话太多了。”
　　“老老实实当个侍女。”
　　陆安淡淡开口，感受着掌心传来的富有弹性的触感，并未在意太多，只是觉得姬清欢有些多话。
　　一个背景深厚的妖兽贵公子，带一个貌美的人类女修当侍女在神州那也是标配，是妖兽彰显实力的一种手段。
　　而姬清欢利用天地玄黄彩气云伪装自己的修为成金丹境，正好戳中了灵气长城一众妖兽的心坎，对陆安更加敬畏起来。
　　娃娃同样伪装成陆安的侍女，不过姬清欢负责端茶倒水，而她只负责可爱。
　　一双明亮有神的大眼睛，眨巴眨巴地看着面前群魔乱舞的盛宴。
　　这群镇守边关的将士，都秉承着今朝有酒今朝醉的风格，上面发放奖励了，一部分汇给他们的亲人，另外一部分往往便会立即购买最好的酒，最好的肉，以及最好的装备，最好的丹药，基本不会存多少钱下来。
　　因为他们也怕遇到一个尴尬的情况。
　　那便是好不容易存了很大一笔钱，但人突然暴毙了。
　　“短生种思维啊……”
　　“完全不会为了长远考虑……”
　　“而且也大概率也不会有长远存活的情况……”
　　陆安看着一众哈哈大笑，痛快喝酒吃肉的同僚们，心中感慨。
　　不仅是普通的士兵，就算是有少将职位的那群金丹妖兽，同样是这种思想。
　　八角魔帅拿了五百多万神元的奖赏，立即就给公司上缴一百多万，给在神州的家族汇去一百多万，然后给自己的妻子还有子嗣汇去一百多万，剩下一百多万，他打算买几枚好的修行丹药。
　　看似五百多万巨款，实则一下子就花得七七八八，陆安在这一刻也理解为何刘姥姥身为元婴真君，兜里居然只有十万神元。
　　陆安在开怀畅饮，袒露心扉的宴会之中，大概知道了目前的处境。
　　南明域如今对中神州是主攻方，中神州是被动防守方，如今灵气长城已经有不少关口被南明域攻破了，但镇南关如定海神针扎根在最南方，但凡哪个关口被攻破，都会派强者去重新将其夺回来。
　　当然，纵使如此，灵气长城仍如不停漏水的筛子，破了又补，补了又破，并且近年来被攻破的关口是越来越多，越来越频繁……
　　双方在边境之上，就是一个巨大的绞肉机，互相绞杀着双方的高手。
　　陆安如今所在的镇乌关，虽然随时有可能被攻破，但对于真正的高手而言，安全性比那些大关卡还要高不少。
　　比如说灵气长城最核心的镇南关，日常战役都要陨落好几尊的少将，更别提其他层次的高手了，偶尔遇到大型战役，就算是中将，大将层次的顶尖强者陨落，都是常有的事情。
　　总的来说，南境灵气长城边防军队算是神州最危险的区域之一。
　　陆安来这里，便已经相当于把自己置身于险地之中。
　　当然，坏处总结完了。
　　好处也该说说了。
　　好处就是，神州的诸多繁复的规则，在这里完全没有了，完全不用担心自己打架把自己打破产。
　　而且这里立战功得到的奖励极其丰厚，可以快速累积自身的修行资源，并且提升名气，提升身份地位，进行阶级跃升，在军队中是最快的！
　　别的不说，单单就是陆安如今这封号少将军的军衔，若是放到中神州内部，基本上许多地方都能横着走了。
　　而且最关键的一点……
　　这里的确是他赚取魔神本源最安全的地方，因为可以合理地杀魔神信徒！
　　就算被盯上了，也有整个神州的军队作为后盾，毕竟他如今可是镇南飞龙少将军！
　　“在镇乌关，我这封号少将军衔算是到顶了，而在整个南境军队中，却还有很大的提升空间……”
　　陆安眼眸微微闪烁。
　　从普通的士兵做起，到尉级军官，再到校级军官，再往上就是少将，封号少将，中将，大将，元帅，封号军神。
　　封号少将已经是许多神州修士心目中的天花板了，可据说能够达到大将层次，便可免试直接入驻天神殿，成为核心成员，成为中神州真正意义上的高层。
　　至于元帅，封号军神，据说在天神殿的地位更高，具体有多高，还不是他这个层次的人物能够理解的。
　　如何踏入金丹的路已经找到了。
　　如何更安全踏入金丹的思路也有了。
　　陆安觉得越是这个时候，越不能急，现在还是得先在镇乌关稳定下来，然后再寻找发力的点。
　　他看着兜里的千万神元，迟疑着该如何使用这笔巨款，是的，他也没有存钱的习惯。他也觉得自己不是长生种，而是短生种，有什么资源，就得尽快变现！
　　陆安想了想，当机立断花费两万神元派人将上官嫣儿从天池城请过来。
　　既然已经决定借势神州。
　　那么明星之事，或许可以认真考虑一番。
　　陆安比较相信缘分，上官嫣儿也比较对他的胃口，因此打算继续跟她好好探讨一番明星合作的事宜。
　　不知不觉，众人便已经喝酒到深夜。
　　金虎醉醺醺的，健美壮硕的虎躯便往陆安的身上扑，欲要跟陆安共度春宵。
　　“金虎道友，请自重！”
　　陆安见状当然是严词拒绝了，他并不是一个好色的人。
　　“飞龙少将大人……”
　　一道温婉酥柔的声音飘来。
　　陆安看见了那位穿着彩色锦袍，露出性感火辣大长腿的美女。
　　赤锦是个有着艳丽羽毛的大美人，身材高挑足足有一米八。
　　这位少将妖兽同样红着脸，趁着宴会散去向陆安表达的好感，希望能够入帐篷内部一起深入交流一下。
　　“飞龙少将大人，我的羽毛会变色哦，很好看的，不信你来看看？”
　　“真的？”
　　陆安不信，跟着赤锦走入帐篷。
　　赤锦的衣服是由自身的羽毛覆盖而成的，衣服滑落肩头，便露出雪白的香肩。
　　她只以流光溢彩的绒羽覆住丰隆的胸口与腿根，腰肢至足踝却赤裸着，绷紧的肌肉线条如镀蜜釉，在烛火下晕出狩猎者特有的野性光泽。
　　“嗯？”
　　“这羽毛，的确很漂亮……”
　　陆安有些惊讶，赤锦浑身的羽毛在夜色下发光的时候，更为绚烂。
　　赤锦浅浅一笑，她修长的手扬起，反手抽掉束发玉簪，焰色长发泼墨般倾泻，发梢扫过陆安身上龙鳞时溅起细碎火星，足尖点地旋身，腿侧彩色绒羽“唰”地炸开成扇形，就像华美的孔雀开屏，露出其下蜜色肌肤，膝弯弧度如拉满的弓弦。
　　“镇南飞龙少将军您瞧……这羽色可比霓霞醉人？”
　　女子倏然贴向陆安耳畔吐气，那涂着蔻丹的脚趾顺着陆安胫甲上爬，足弓绷如新月，趾尖在膝甲缝隙轻挠：“听闻龙族这里…藏着一截反骨？”
　　突然间。
　　一道龙爪探出，抓住了女子那雪白修长的脖颈，将其提了起来。
　　“少将军……你……”
　　赤锦脸色忽然发白，看向陆安，竟是看见了那无比威严的三只神瞳。
　　“赤锦道友……看羽毛就看羽毛，你动手动脚做什么？”
　　陆安的龙爪扣住她后颈时，赤锦喉间溢出呜咽，艳丽羽毛陡然褪成惨白。
　　赤锦有些懵。
　　不是……
　　您真的就只看羽毛啊？！
　　陆安体内的祖龙血脉突然燥热不安，龙瞳竖成细线。
　　“唔……少将军？”
　　赤锦一双美眸忽然又睁大，浑身翎羽化作彩色缤纷的毯子，将两人罩住，只能感受到双方的炽热与滑腻的体温。
　　翻滚间烛火骤灭，唯帐顶明珠映出氅下一段玉粱般的小腿垂落榻沿，足踝金铃在黑暗中碎响到天明。
　　清晨。
　　姬清欢在隔壁帐篷洗漱，略带几分嗤笑地看向从帐篷走出的男子。
　　“哟……主人，您看了一整晚的羽毛啊？羽毛好看吗？”
　　陆安默默瞪了姬清欢一眼。
　　才开始有些雄起的姬清欢，跟陆安的目光对视，顿时像个鹌鹑一样，缩了缩脑袋，立即就怂了。
　　“什么？陆安哥哥看了一整晚赤锦姐姐的羽毛？羽毛好看吗？”
　　娃娃也从姬清欢的帐篷中走出，她昨晚喝了一点小酒，是跟欢欢姐睡觉，此刻也睁大了纯真无邪的一双明眸，神情好奇地看向陆安道。
　　陆安摇摇头，又点点头：“羽毛……当然是好看的……”
　　“那我也能看吗？”娃娃又道。
　　“你别看！”陆安瞪了一眼娃娃。
　　娃娃缩了缩脑袋：“噢……”
　　陆安又转头看向卖力表演了一整夜羽毛的赤锦，她已经彻底瘫软在床上。
　　陆安无奈地又叹了一口气，感受着从躁动化为平静的祖龙血脉，神情无语。
　　特么的……
　　也没人告诉他。
　　祖龙血脉还有这种副作用啊！！！

第229章 建神庙，成明星
　　陆安用一把冷水洗了一下自己的脸，尝试着让自己清醒一下。
　　他本来不打算跟赤锦有什么深入的交流，可是祖龙血脉居然让他情不自禁，就跟赤锦发生了关系。
　　究竟是什么时候开始意乱情迷的？
　　是他伸手捏住赤锦，想要拒绝赤锦的时候？不……可能更早，是他同意进入帐篷看看赤锦漂亮羽毛的时候，就已经开始了，虽然他没有意识到，但是那时，他做出的选择，就已经不合理了！
　　可为何天赋【澄明】没有作用？
　　陆安思来想去，只能得出一个结论，那便是这跟精神污染无关，这本来就是他的本性之一……
　　本性吗……
　　是祖龙血脉的本性……
　　还是我之本性……
　　陆安仰头望天，陷入沉思。
　　不知不觉，时间便来到中午。
　　普通的将士仍对着灵气长城修修补补，并且在长城之上巡逻。
　　至于陆安等人，完全不需要那么辛苦，只需要在各地的住所修炼就可以。
　　所以边境修士的生活，其实极其枯燥乏味，除了上阵杀敌，就是修炼，基层士兵还得不停在长城上巡逻。
　　怪不得那一个个修炼有成的妖兽，都想要找乐子呢。
　　赤锦这个时候也起来了，这位身披华丽锦袍的大美女，红着脸来到陆安面前，还轻声柔语地开口：“少将军……那个……我还是第一次呢……”
　　陆安抬头看向赤锦：“所以呢……我要给你颁个奖吗？”
　　“不是……”赤锦红唇轻抿，有些幽怨地看向陆安，“我只是想说……我不想让你觉得我是个随便的女人……”
　　陆安心中一叹，我还想解释一下，我也不是个随便的男人呢……
　　“不会。”陆安淡淡摇头。
　　他又不是什么又当又立的男人，发生了就是发生了，而且赤锦的滋味很不错，不仅身材好，皮肤好，羽毛很漂亮，还能通过情绪起伏变化颜色，对他来说是很新奇的体验。
　　赤锦闻言顿时喜笑颜开：“那少将军，什么时候晚上想看漂亮的羽毛，记得喊我哦……”
　　“咳咳咳……”
　　陆安有些尴尬，不知该怎么回答。
　　赤锦也是一个识趣的女子，见状嫣然一笑，摇曳着曼妙的身姿以及彩羽，身形腾空而起，飞上天空去巡逻了。
　　她的心情很好，因为她跟自己心目中的明星有了一个愉快的夜晚！
　　陆安沉下心，拿出一张列表，开始兑换他所需的东西。
　　神州大陆遍地都是造化。
　　所以，神州修士修行的时候，利用各种造化配合修行的功法神通特别多。
　　适合他修行，较为高阶的功法神通，倒也有不少。陆安现在虽然是筑基境，但金丹境的功法神通也基本能够修行，还有一些不分境界的血脉系修行功法。
　　其实在中神州这个地方，什么金丹境功法神通都是其次，最看重的还是血脉！
　　因此，血脉系的修行功法，才是中神州这个地方的王牌特色。
　　血脉系功法，有等级划分，分为炼血级，非凡级，通神级，羽化级，以及传说中的始祖级。
　　炼血级功法最为便宜，也最为基础，是教妖兽们淬炼自身血脉，增加气血的功法，一般只有练气境才用，价格从一千神元到一万神元左右。
　　非凡级功法是神州的进阶类功法，只有筑基境的妖兽才有资格修炼，能够不停提升自身血脉品质，从而使血脉达到非凡级血脉，兑换价格极其高昂，从数万神元，到数十万神元。
　　至于通神级功法更加玄奥了，通过不停淬炼自身血脉，可以让血脉通神，从而诞生种种不可思议的血脉神通，那是高等级妖兽的主要对敌手段。
　　通神级功法兑换价格一般都要上百万乃至上千万，有的则只能用军队的功绩点，甚至是出身各种顶级公司势力才有资格修炼。
　　羽化级功法大概率就是神州中最顶级的血脉功法了，修炼至深处，能让血脉拥有不停进化的神效，据说能够让凡血变神血，能够让鲤鱼变蛟龙，让山鸡变凤凰，修行无门坎，只需要不停让血脉进步升华的毅力与机缘造化！
　　几乎所有的羽化级功法，都无法用神元去购买，只能通过特殊渠道获得。
　　而刚好，神州南境军队，有兑换的渠道！
　　羽化级血脉功法：《大无相天赐羽化祖神血》。
　　兑换所需军队功绩点：28888。
　　【大无相天赐羽化祖神血：混沌未判先有炁，祖血元从太虚凝。凡胎饮得一滴露，蜕尽尘骸叩玉京】
　　陆安看着羽化级血脉功法的解释，都有种不明觉厉的感觉。
　　这是九成九的稀罕货啊！
　　陆安有些心动了。
　　他的祖龙血脉，说实在的已经是层次极高的血脉了，寻常血脉修行方法对他来说，应当已经无用。
　　但羽化级血脉功法，乃神州顶级血脉修行功法，说不准能够让他的血脉更上一层楼？
　　不过他都已经获封少将军了，也只有八千功绩点，距离这两万八千八百点功绩点，竟是还有不少的差距。
　　看来真的是个好东西。
　　少将军想要接触居然还挺有难度……
　　至于始祖级的功法，目前他还不知道如何接触，这种级别的功法只存在于传说之中，据传天神殿之中，有得到始祖级功法的可能，也不知道是不是真的。
　　陆安叹了一口气，看来还是得好好弄点军功，才能兑换这等好东西。
　　至于神元千万，能够买的顶级东西也不多，什么功法神通，武器装备，如今陆安实在不缺，不过他看中了一份阵旗，名为十二都天神煞阵旗，内蕴【十二都天神煞大阵】的阵纹。
　　【十二都天神煞大阵】属于超品之上的神品阵法，连化神神君都能抹杀，此阵旗蕴含此阵的部分阵纹，属于是神品阵法的仿制品。
　　具体能够发挥多少威能，跟布阵者的阵法造诣，以及布阵的阵法辅助材料，以及天地大势有关。
　　以陆安此刻二品阵法宗师外加五行境大成的造诣来施展，估摸着至少也能发挥出一品乃至接近超品层次的阵法威能，暂时困住一尊强大的元婴真君不是问题。
　　哦，陆安说的元婴是指北苍域的元婴，而不是东仙域的元婴。若是东仙域的元婴，他可以直接出手打杀。
　　兑换价格：8880000神元。
　　陆安发现中神州真的很喜欢8这个数字，什么价格都有8。
　　他沉吟了片刻，拿出了少将令，在上面写下了一连串的数字，这串数字的含义便是他要使用神元兑换阵旗，到时候就会有人将阵旗给他送来。
　　这少将令的玩意儿，有点像他使用的可以发送信息的手机，不过就是信息范围有限，能够传递的信息量有限，一般都用特殊的数字代表特殊的信息。
　　发送完指令便是等。
　　陆安等了足足三天。
　　没有南明域修士攻城，也没有人给他送阵旗，倒是一头艳丽的紫羽凤凰，拖着梦幻的流光降临于镇乌关之上。
　　紫羽凤凰化作了一位气质美艳的凤女，她仪态端庄，顾盼生辉，肌肤白如凝脂，拖着长长的紫色丝绸长裙，迈着优雅的步伐而来。
　　“天呐，快看，那不是上官嫣儿吗？星河集团的长老，一位王牌经纪人！”
　　“什么？据说她只给最顶级的明星当经纪人，手底下培养出的明星，就没有一个低于四线的，甚至还培养出像梦宙神之子这样的一线顶流明星！难道说……我们南境要来大明星了？”
　　“也有可能是来挖我们老大八角魔帅？觉得我们老大还能更进一步？”
　　女子一出现，镇乌关便出现轰动。
　　金虎，赤锦，完颜奇，蜥源等人都化作流光而来，八角魔帅更是满脸通红，手掌擦了擦身上的毛发，搓干净一些，这才带着五线明星的笑容走向女子。
　　结果女子只是礼貌地对着众妖兽点点头，露出商业般的微笑：“抱歉打扰到各位将士了，我来这里是为了谈合作。”
　　她说完，便越过了八角魔帅，来到了陆安的面前，那笑容忽然就多了不少的热切，主动伸出她那修长的玉手。
　　“道友……我们又见面了！”
　　“你好。”
　　陆安跟上官嫣儿握了握，然后一同走入了帐篷之中，留下一众将士面面相觑。
　　“我就说嘛……傲天兄有明星之姿，又怎么可能不当明星……”八角魔帅哈哈一笑，早就掏出来的手掌，又插入兜里，用笑声掩饰尴尬。
　　“能让上官嫣儿亲自前来此地交谈，傲天兄弟未来至少也得是四线明星吧？”金虎满脸羡慕道。
　　“说不准未来是三线大明星！”蜥源沉声道。
　　话语落下，场上所有妖兽都剧烈骚动，一个个面露炽热的神色。
　　“三线大明星啊……”
　　“那岂不是威名将响彻神州？”
　　“啊啊啊啊……我们居然提前跟这样一尊大人物结识了，还把酒言欢过？！”
　　“这可是咱们的大人脉，得好好把握……”
　　镇乌关的一众妖兽都很兴奋。
　　赤锦脸颊蓦然上浮一抹红霞，回想起那晚的风情，她心里便莫名的暗爽。
　　自己的第一次交给这样一个举世瞩目的三线大明星，那段经历更让人想要珍藏和怀念了呢……
　　与此同时。
　　帐篷之内。
　　上官嫣儿素手一翻。
　　便施展了一道屏蔽禁制。
　　陆安这时候才感知到女子的修为波动，赫然是元婴真君之境！
　　而且还不是一般的真君！
　　上官嫣儿看着面前的三眼龙猿，笑容愈发浓郁，双眸更有种发现宝藏般的惊喜：“现在……我该叫你镇南飞龙少将军了吧……”
　　“虚名而已，你叫我龙傲天便好。”陆安淡淡道。
　　上官嫣儿点点头：“我应当虚长你几岁，便喊你傲天弟弟吧……”
　　“你的事迹我已经听说了，你已经向我展现了你应有的实力，而且我们做明星的，很重要的工作就是在边境立功，这是很大的加分项，而你已经提前将这份工作做好……所以，你在我心目中的评判，已经从地级提高到天级，我们星河国际会给你天级合同！你有什么要求，也可以尽管向我们提！”
　　“我的要求不多，最重要的一点，那便是自由度，我不喜欢被束缚。”
　　陆安认真道。
　　“自由度吗……”
　　上官嫣儿斟酌了一下，向陆安掏出了一本刻着道纹的合同。
　　陆安看见了合同的几个大字。
　　《星河国际天级散养明星合同》
　　这名字……
　　可真够直白的……
　　陆安心里嘀咕了一下，开始翻看合同的诸多条款，合同签订需要用到本命精血，一旦签订，便相当于立下天道誓言。
　　若是违背合同的条款，那么便会遭受天道反噬，特别严重的，甚至会惊动天神殿的力量进行定点锁头惩罚或者抹除。
　　当然，这个合同的威力对星河国际同样适用，违约也会受到天神殿的制裁。
　　散养明星合同给了陆安极高的自由度，陆安可以自己决定要做哪些事情去增强自己的名气，收割自己的崇拜者，星河国际相当于一个辅助的作用，负责明星的各项商务运营，负责宣传，负责开阔市场，负责打造人设……
　　陆安唯一需要做的，就是不能自毁人设，不能叛变神州，其他都很自由。
　　“这份合同，有一个点是你必须要注意的，那便是你若身陨，那么星河国际有权将你的一切资产全部回收。”
　　上官嫣儿有些忐忑地看向陆安。
　　她知道，这个条款许多明星种子都难以接受。
　　结果陆安果断点头：“可以。”
　　死了资产全部回收？
　　死了老子都重开了。
　　还管你这的那的。
　　上官嫣儿听到陆安的回答，却是惊喜万分，激动点头：“那就好说了！”
　　紧接着，他们仅用一天时间便敲定了所有的细节，然后正式以本命精血签订合同。
　　轰！
　　合同化作一束天光直冲云霄。
　　陆安感觉到自己与此方天道，仿佛多了一缕特殊且玄妙的感应。
　　契约已经成！
　　“恭喜！”
　　“天地对你生出感应，证明你是一个有星缘之人，区别于其他没有星缘的妖兽修士，你已经赢在了起跑线！”
　　上官嫣儿松了一口气，她早就觉得陆安有星缘，但真正出现天地感应，心头这块大石才算是真正落下。
　　“从今天开始，你已经是一个明星了，一个九线不知名小明星！”
　　上官嫣儿反手一掏，便将一座庙宇给掏了出来，直接将帐篷都给压扁。
　　陆安看见庙宇之内，竟是屹立着一个跟他一模一样的雕像，以灰色顽石铸就的三瞳龙猿，威风凛凛，神武非凡！
　　“给自己上三炷香。”
　　上官嫣儿道。
　　陆安嘴角微微抽搐，但还是依言点燃三炷香，对着面前的雕像一拜。
　　他还是第一次给自己上香。
　　不拜天地。
　　不拜鬼神。
　　唯拜自己！
　　轰！！！
　　陆安体内仿佛有什么限制，被轰然冲开，内心通透清明了起来，甚至开辟出了一个奇异无比的空间。
　　他突然看见，有许多曾经他看不见的光团，宛如万千萤火，正在不停地涌入他的身体，涌入那内空间之内，形成了一团神秘的光球。
　　同时，一道光环，在周身显化。
　　“这是什么东西？”陆安看着自己身体的异变，感觉很新奇。
　　“那是明星光环。”上官嫣儿道。
　　明星光环？
　　这玩意儿？
　　陆安愣了一下。
　　“一道明星光环，证明你只是一位九线不知名明星……”上官嫣儿道。
　　轰！！
　　又是一阵剧烈的轰鸣。
　　陆安的身上，出现了第二重光环！
　　“这……”
　　“这么快便出现了二道明星光环？”
　　“看来你在镇乌关，积累了不少的声望啊……”
　　上官嫣儿笑了，一双凤眸闪烁异彩，惊喜地看向陆安：“恭喜你，现在你是一位稍有名气的八线明星了……”
　　陆安突破之后，心境清明，天地亦降下祝福，让他不仅实力增长些许，而且似乎有种气运笼罩周身。
　　上官嫣儿话语才落下。
　　轰！！！
　　第三道光环出现在陆安的身上。
　　上官嫣儿双眸都瞪大了。
　　“不是……”
　　“还有？！！！”

第230章 名起南境
　　第三道明星光环，环绕着陆安周身，显得格外的绚烂璀璨。
　　“七线明星了……”
　　上官嫣儿凤眸瞪得大大的，胸前伟岸的胸脯也在剧烈起伏着。
　　“初成明星便踏入七线之境，这在我从业那么多年，那也是极其罕见的情况，不仅需要极高的声望，而且需要对信仰崇拜之力有极高的吸收能力……”
　　上官嫣儿美眸闪烁着异彩，纤纤五指捏了起来，在推算此事的因果，半晌才若有所思地点头。
　　“原来如此……”
　　“傲天弟弟你居然还作了一首《出塞》诗，正在南境灵气长城之间疯传……古时明月今时关，万里守将战未还……但使龙城飞将在，不教神明度南山！”
　　“好诗……好诗……完全可以作为你的出道诗词了，太棒了！！！”
　　上官嫣儿惊喜无比地看着陆安，仿佛面前的金矿含金量又暴涨了一个层次。
　　“一个爱神州的，在南境闯下赫赫战功的封号少将军，再搭配您如今的像貌，血脉，气质……短时间内冲击五线明星都不是什么大问题！”
　　“我这就通报星河国际宣传部门，在万国建造龙傲天神庙，并让他们正式宣发你的出道！！”
　　上官嫣儿处于兴奋之中。
　　陆安则默默内视己身，感受着体内九道肌肉道基神树的变化，三重明星光环不仅环绕着他的身体，同时环绕着九道肌肉道基神树的主干。
　　这股力量很神奇，蕴含着天地造化的力量，而且蕴含着特殊的众生之力，细细感知那光环，每一部分都跟神州的众生息息相关……
　　陆安立即就知道为何上官嫣儿会说，只要成为三线大明星，那么保底就能成为化神境修士了。
　　明星能集众生之力。
　　那么便可依靠众生之力破境。
　　有点像拼多多版本的拼好仙。
　　一人给他来上一炷香，人数多了之后，就能够借助这股力量破境突破。
　　陆安估摸了一下，七线明星的众生之力大概能够让练气修士立即破境成筑基修士，甚至慢慢修炼到筑基中期，乃至筑基后期都不是问题，但想要晋升成为金丹修士，这点众生之力便远远不足了。
　　想要踏入金丹境，成为六线明星是基础，那位金虎恐怕就是借着六线明星踏入金丹境的，而六角魔帅则是靠着五线明星成为金丹大圆满的妖兽。
　　四线明星可入元婴。
　　三线明星可成化神。
　　二线明星可成返虚。
　　一线明星大概率就是合道？
　　据说一线明星之上还有天王巨星，中神州十大造星宗门的执掌者，就是那天王巨星，在中神州影响力极大。
　　除却天神殿之外。
　　天王巨星似乎就是中神州最顶级的大人物了，祂们屹立于云端，被亿万众生所敬仰，所狂热追求。
　　上官嫣儿给了陆安一本秘籍。
　　《一个明星的自我修养》
　　里面详细记载了该如何成为一个明星，维持人设是很重要的部分，爱神州更是基础中的基础。
　　除此之外，按照人设的不同，有的鼓励多上阵杀敌，建功立业，吸引一波慕强粉。有的鼓励多吟诗作对，专攻才华领域。有的鼓励多炒粉，让一些血脉平凡的妖兽也能对他抱有期待……
　　做明星也不容易啊……
　　要么卖命，要么卖身……还得保持阳光积极正能量……当然，也有走魔道营造大恐怖，吸引心理变态妖兽崇拜的大明星，不过那类大明星死得更快……
　　水能载舟，亦能覆舟啊……
　　陆安看见《一个明星的自我修养》上面几个人设崩塌的例子，崇拜者与人气飞速流失，居然还有直接跌境的情况！
　　当然，当大明星也是有好处的，比如能够集结众生之力，给敌人来一波大的，又在粉丝很多很狂热的地方，便会引发明星主场优势，让明星变得更加强大……
　　陆安感受着体内道基神树那三道明星光环，颇为满意地点点头。
　　只要他不依靠众生之力破境，只把明星之力当辅助，那么便没有人设崩塌后，跌落境界的风险了。
　　跌落境界的情况，一般只发生在专修明星途径的那群妖兽身上。
　　上官嫣儿仍在忙里忙外，成熟又有风韵的脸蛋之上，满是激动的潮红。
　　看得出来她很激动很兴奋。
　　不过想想也是，上官嫣儿当了他的经纪人，他若飞黄腾达，他的经纪人也能跟着一起受益。
　　不过陆安心下也有些奇怪，他知道上官嫣儿最辉煌的战绩就是培养出了梦宙神之子这位一线顶流明星，仅仅这份功绩，上官嫣儿的修为就应当化神起步才对，怎么混了那么久才是个元婴？
　　当然，陆安没有探究别人秘密的想法，反正他现在的想法只有一个，那就是变强，只要能够变强就行！
　　七线明星只是起步。
　　他的明星之路才刚刚开始！
　　“傲天弟弟，你还要继续留在灵气长城吗？恕我直言，现在南境战线形势最为严峻，继续留在这里，恐会有大风险。”
　　上官嫣儿颇为担忧道。
　　“风浪越大，鱼越贵。”
　　陆安开口回应。
　　上官嫣儿娇躯一颤，在这一刻真切地感受到了面前这个三眼龙猿的野心……
　　此子……
　　若不陨落。
　　必成三线大明星！
　　“那你的崇拜者后援会，设立在神州的哪个区域？我们星河国际，可以提前为你购置一块造化之地，供你修行以及修养……相当于你的大本营……”
　　上官嫣儿又道。
　　陆安却只是目光悠悠地看着长城之外的天地，缓缓道：“魔神未灭，何以家为？”
　　上官嫣儿怔住，然后突然用颤抖的手，将这句名言给记了下来。
　　“好好好……”
　　“好一个镇南飞龙少将军……”
　　“我会让你的事迹以及语录，响彻整个神州！！！”
　　上官嫣儿不知怎的，突然就燃起来了，脑子一热，直接用她特殊通道的指标，向星河国际宗门，加急申请了一千座龙傲天神庙！
　　“傲天弟弟……”
　　“我要让你的神庙，落在灵气长城的每一个关口，落在神州南境的每一个角落！我要让你的诗词名言，响彻神州大陆的每一处地方，让亿万众生都聆听你的话语！！！”
　　陆安发现上官嫣儿此刻像打了鸡血一样，简直比他还要燃。
　　当然，对方的动作也确实很快。
　　三日之后。
　　灵气长城的每一个关口，果然都出现了龙傲天神庙。
　　“龙傲天是谁啊？”
　　“龙傲天你不知道，那位《出塞》的作者啊！他以一己之力守住了镇乌关！”
　　“噢，那我知道了，原来是那位镇南飞龙少将军！”
　　“哈哈，他居然成为明星了？那我得去拜拜！”
　　灵气长城的一众妖兽，或许不认识龙傲天，但都知道那首出塞诗。
　　毕竟那首诗近来可是在灵气长城疯传，成为最为炙手可热的诗句。那一句句慷慨激昂的豪迈诗词，化为守护神州的意气，激励着一头头守城的妖兽，引得那群文兽墨客时常吟唱。
　　不仅如此，这股热度也在星河国际这只无形大手的推动之下，开始在神州南境的各个国度城市流传开来。
　　镇南关……
　　神州南境第一大关。
　　天神殿分部，南境众神殿堂。
　　“魔神未灭，何以家为？”
　　“好……好一个镇南飞龙少将军……”
　　身披虚空神甲，马首人身，浑身环绕着诸天祥瑞的元帅哈哈大笑，手中捏着奏折，这是他近日来听到的最让人愉悦的消息了。
　　“若是我南境镇守灵气长城的将士，都如此子这般，灵气长城又何至于被逼到此等局势？”
　　众神殿堂之中，其中一道身影看见元帅如此高兴，心情有些复杂。
　　他正是孔珝神君，不仅是三线大明星，而且还是镇南关的一员大将。
　　不是，那不是他在路上遇到的那个小子吗？他招揽那小子当明星，那小子不愿，结果转头就投靠星河国际了？
　　而且这才出道多久，居然就能搞出如此大的声势，竟是连他的顶头上司都被惊动……
　　“这位少将军是何等来历啊？”
　　元帅缓缓开口道。
　　其中一位乌鸦脑袋的墨斐大将躬身向前行礼，缓缓开口道：“回禀天马元帅，此子之前来历不明，但如今已经成为星河国际签约的七线明星。”
　　“哦？明星啊？”
　　“传言下去，让镇守灵气长城的诸位，都好好学习镇南飞龙少将军的精神，特别是那句：魔神未灭，何以家为！”
　　“若我神州大陆被魔神侵蚀，我神州的亿亿万子民，又谈何家庭？谈何修行？有我神州，才有家！”
　　天马元帅的一句话，让底下的将领齐齐变色，孔珝神君更是酸得牙齿都软了。
　　学习镇南飞龙少将军的精神……
　　简简单单的一句话，在灵气长城这个领域，那就绝对是轰动级别的大事！
　　这小子才出道……
　　难道就要起飞了？！！
　　众神殿堂的一众将领热议纷纷，但无人胆敢忤逆天马元帅的话语。
　　当一众将领散去。
　　天马元帅那慷慨激昂的模样，才变得有几分落寞，一双马瞳目光幽幽地盯着南方，周身的祥瑞也随之黯淡下来。
　　“咳咳咳……”
　　天马元帅突然一阵剧烈咳嗽，咳出了一口又一口的黑血。
　　那黑血落在桌子上，自然形成了一张张邪异的笑脸，仿佛在嘲笑着什么。
　　“天马元帅，您没事吧？”
　　墨斐大将紧张地向前。
　　“无碍……”
　　天马元帅缓缓摇头：“留给我们的时间不多了……灵气长城兽心浮动，正是需要提振士气的时候，造神，造星，势在必行，那位镇南飞龙少将军，是很好的素材人选……希望你能够理解。”
　　“我理解的，元帅大人。”墨斐大将认真点头，同样意识到事情严重。
　　“既如此，你便替我盯紧他，绝对不能让那个少将军明星人设崩塌。”天马元帅缓缓开口道。
　　“若人设崩塌呢？”墨斐大将追问。
　　天马元帅伸手，将桌子上的笑脸污血拭去，淡淡开口：“他若不体面，我们便给他一个体面的结局。”
　　墨斐大将心领神会，点了点头，随后化作了数十只乌鸦，消失在了原地。

第231章 所有的妖魔，都由我镇南飞龙少将军承包
　　“杀啊！”
　　“为了心火之神永照虚冥！”
　　“燃烧吧，燃烧！！！”
　　灵气长城。
　　镇乌关前方。
　　一道道混身燃烧着火焰的身影，发狂了一般扑向镇乌关。
　　镇乌关之上的战鼓开始敲响。
　　金虎更是咆哮着提振士气。
　　“终于来敌人了吗……”
　　陆安眼神雀跃地盯着杀来的一众南明域修士，心神振奋。
　　然而那一道道燃烧着火焰的身影，不少跑到半路，便倒落地面，竟是被那团火焰给烧成了焦炭。
　　“嗯？”
　　“啥玩意儿？”
　　陆安还以为那团火焰是他们施展的某种术法呢，结果特么把自己给烧死了？
　　那群神袍修士还未冲到灵气长城面前便被烧死了上百个。
　　灵气长城之上，庞大的对敌阵法升起，炮火轰鸣，一轮炮火倾泻，又炸死了数百个燃烧的修士。
　　只有数十个浑身燃烧着火焰的修士，扑到灵气长城面前。
　　一众妖兽士兵还未准备好冲锋，那群火焰修士的皮肤便已经开裂。
　　“为了心火之神！”
　　“点燃世界！！！”
　　众燃烧修士突然高呼，然后身体便原地自爆！
　　轰轰轰！
　　数十次剧烈的爆炸，宛如高爆炸弹般突然炸开，将灵气长城炸出了数十个大小不一的缺口。
　　陆安深吸了一口气。
　　这群南明域的修士怎么回事，真就全员恐怖分子？
　　关键炸了之后。
　　然后呢？
　　然后没有然后了！
　　南明域没有后续的修士过来了。
　　那几百人仿佛就是专门跑过来送一波，那自爆看起来声势浩大，实则连灵气长城的护甲都破不掉，就是有上百个妖兽士兵受了一些伤，但零死亡。
　　陆安站在灵气长城之上，正准备大干一场，结果陷入了沉默之中。
　　他甚至来不及出手，南明域的军团便无了……
　　镇乌关的那群妖兽士兵倒是仿佛习惯了这种战斗，他们有条不紊地调息，修补灵气长城，有的则是出城看看那群自爆的修士有没有爆什么好东西。
　　陆安已经在镇乌关停留了半个月，可是除了一开始那场大战役之外，便基本没有什么大战了。
　　这半个月，别说掌兵使，就连神通者都没有遇到一个，属实是闹麻了。
　　但是倒也不是没有收获。
　　陆安发现自己的声望，自己的明星崇拜值，在这段时间以来飞速暴涨如今已经达到了七线明星的巅峰！
　　只差一步就能踏入六线明星之列。
　　上官嫣儿从业那么多年，从未见过晋升如此之快的明星，因此激动的她，也选择了留在镇乌关，打算亲力亲为地给陆安规划明星之路。
　　“很好……”
　　上官嫣儿站在陆安的身旁，带着交织着道纹的金丝眼镜，自顾自地点头，还掏出留影法宝，拍了几张战场的照片。
　　“在镇南飞龙少将的英明带领之下，镇乌关再度抵挡住了一波南明域妖魔的进攻，信仰序列六十二心火魔神的上千信徒，皆尽被镇压，不少心火魔神的信徒甚至在镇南飞龙少将那可怕的威压之下，承受不住压力，而主动选择自爆……”
　　上官嫣儿一边写写画画，一边念念有词，眨眼便通过手段，将有关于陆安的最新英雄事迹给提交到了星河国际总部。
　　陆安嘴角微微抽搐，忍不住道：“不是……你写的这玩意儿，不太对吧？”
　　上官嫣儿托了托金丝眼镜，凤眸流转，瞥向陆安：“哪里不对？你是不是站在灵气长城的城头？”
　　“是……”
　　“是不是有一批南明域的修士在你面前自爆了？”
　　“也是……”
　　上官嫣儿笑了：“那不就得了？”
　　“这就……得了？”陆安脸皮再度情不自禁地抽动。
　　“反正我看到的就是这个样子，我写下来的那就是真相。”上官嫣儿有些宠溺地看了陆安一眼，“这就是造星学的魅力！”
　　陆安：“……”
　　陆安返回了主营地，看了一眼龙傲天神庙，这座神庙已经插满了香火，烟雾缭绕，同时一股股无形的力量正不停地涌入他的体内，让他体内环绕着道基神树的三重明星光环愈发壮大。
　　镇乌关的妖兽们，有空了就会来这里给陆安上香。
　　有不少妖兽都觉得是托了这位镇南飞龙少将军的福，才让他们享有这半个月的难得的和平。
　　可陆安真的不想要和平啊……
　　他只想要斩杀掌兵使！
　　半个月一个掌兵使都没有，陆安现在都想要不要直接冲入南明域大开杀戒算了，又或者去那堪称高手绞肉机的镇南关？
　　就在他心思浮动的时候。
　　陆安手中的少将军令，突然间冒出了耀眼的红色道光，同时上面浮现了一堆数字，数字的组合形成了一道信息映入他的脑海之中。
　　镇玉关告急！
　　同一时刻。
　　镇乌关军营大殿。
　　一道道爆发强盛气息的流光相继而来，显化出八角魔帅，赤锦，蜥源，金虎，完颜奇的身影。
　　镇守镇乌关的少将军们，都得到了消息，此刻神情凝重。
　　“消息你们都看了吧？”
　　八角魔帅道。
　　众人都是点头。
　　他们的少将军令也亮了起来。
　　“看来刚刚那波军团的袭击，不过是为了吸引吾等的注意力。”
　　“他们真正的目标，是镇玉关！”
　　金虎咬牙切齿道。
　　“我们应当立即加强警戒，镇玉关若是沦陷，他们的下一个目标，极有可能就是我镇乌关。”蜥源语气凝重道。
　　镇玉关就在他们镇乌关的隔壁，所以一众少将军才会如此的紧张。
　　“既然镇玉关告急，为何我们不立即赶去驰援？”陆安突然开口道。
　　大殿蓦然一静。
　　八角魔帅叹气道：“傲天兄你有所不知啊……这镇玉关有十大少将军坐镇，整体实力比我等镇乌关还要强上一大截，他们都守不住，可见敌人之凶悍，我们就算去了，也极有可能无济于事……”
　　“是啊，是啊，更别提我们还要分出力量留守镇乌关，免得到时候镇乌关遭受突然袭击，我们这里的力量反而不够……”金虎在一旁帮腔道。
　　“镇玉关方向在哪……”
　　“具体有多远？”
　　三眼龙猿喝了一口热茶，淡淡开口询问。
　　“北方，距离镇乌关千里之外……”
　　赤锦缓缓开口道。
　　她话语才落下。
　　陆安便放下手中的热茶。
　　“你们暂且在此地喝茶。”
　　“我去去就回。”
　　陆安一句话，便让其余少将军，同时怔住。
　　八角魔帅本想站起身再劝。
　　“不是，傲天兄弟……”
　　轰！！！
　　陆安的身形拉出漆黑的残影，伴随着漆黑的雷霆爆闪，宛如扭曲的黑龙腾空，一下子便没入了云端。
　　一众少将军面面相觑。
　　蜥源张大嘴巴：“他就这样去了？”
　　金虎倒吸一口凉气：“不带一丝犹豫？”
　　任谁都知道，此刻前往镇玉关会有极大的风险，说实在的要不是他们签订了契约，他们都想着抛下镇乌关跑路了，结果那个男人居然主动前往镇玉关？！
　　明明那个男人才是最自由的那一个啊！
　　一时间，不知是一种什么样的情绪，开始漫上众少将军的心头。
　　同一时刻。
　　陆安在高空，骑着遁天猪，高速往北方移动而去。
　　身后，传来上官嫣儿急切的声音。
　　“傲天弟弟……你冷静一下……”
　　“你要知道，我可是你的经纪人，只负责运营，不负责代打的！”
　　上官嫣儿急促的声音从陆安身后传来，她觉得一定是陆安回错了她的意，以为她会负责出手兜底，才如此莽撞。
　　“我知道。”
　　陆安只是淡淡回了一句。
　　什么代打不代打的。
　　瞧瞧孩子的情况吧。
　　他现在都已经穷疯了！
　　“那你还去……”上官嫣儿怔住。
　　“因为我要斩妖除魔，守护神州！”陆安斩钉截铁道。
　　上官嫣儿粉嫩的红唇微微张开：“啊……？”
　　与此同时。
　　镇玉关。
　　密密麻麻的黑影盘旋于天地，伴随着无数妖兽惨叫的声音……
　　“逃！”
　　“快逃啊……”
　　“撑不住了！”
　　“那个掌兵使怎么回事，为何如此强大？！！”
　　无数妖兽惊恐四散而逃。
　　灵气长城崩塌了上百截，而在不停冒着能量的灵泉核心之处。
　　镇守镇玉关的封号少将军潘勇蛇王，如今被一个身后有着六重黑翼，皮肤苍白得没有一丝血色，满脸冷寂的修士，以黑枪洞穿头颅，将其尸身吊起。
　　“不……”
　　“哥哥！！！”
　　一个有着血尾蛇女少将军凄然大喊，想要扑向潘勇，结果被另外一尊四重黑翼掌兵使，以黑刀将她的身躯拦腰截断！
　　这里的南明域信徒，大多都有诡异的黑色翅膀，他们从天空，从大地，连续狂攻灵气长城。镇玉关将士已经死伤过半，就连金丹境的少将军都陨落了四尊！
　　“真的守不住了……”
　　“而且不会有任何援军到来。”
　　“我们赶紧逃！！”
　　另外一尊少将军已经亡魂皆冒，抛下一句话后，便化作一道流光想要逃遁，结果被一道漆黑的杀光以极快速度拉近，一锤子将他的头颅击中，将其轰入地面。
　　“好快……”
　　“他们是序列十八亡鸦魔神的信徒……”
　　那马头人身的少将军躺在血泊之中，满脸绝望地开口。
　　打又打不过。
　　逃又逃不掉。
　　看来镇玉关的将士，都得团灭于此了。
　　天上地下都是黑压压的一片。
　　妖兽们的惨叫嘶吼声开始加剧。
　　然而就在下一刻。
　　雷霆击碎长空！
　　一道庞大无比的黑龙残影，驾驭着风雨雷电而至，将大片的神袍生物，撕裂成了碎片！
　　“真的有援军来了？”马头人身的秦良少将军，有些恍惚地看向天穹。
　　庞大的黑龙盯上那尊手握黑锤的掌兵使，蓦然身形下探。
　　那掌兵使手握黑锤，一锤子轰在黑龙的爪子之上，爆发出惊天动地的光火。
　　轰！！！
　　在磅礴的能量爆裂的瞬间。
　　无穷的伟力撕开了黑锤，龙爪一击将那掌兵使给撕裂得粉碎！
　　“好强……”
　　血尾蛇女朱玉少将军看见这一幕，同样心神一颤，看见了刹那的希望：“他究竟是谁……”
　　黑龙虚影盘旋之间。
　　一尊脸生三瞳，龙角猿身的身影，突然出现在天地之间，掌心紧握的瞬间，便唤出漫天雷狱，瞬间将上千尊神袍生物给劈成焦炭。
　　一掌灭千军！
　　另外一尊掌兵使见状，以不可思议的速度，瞬闪至那道身影的身后。
　　但那道身影仿佛早有所料，在对方出手之前，那道身影身后的尾骨便已经拉扯出一道森白的杀光，瞬间将那掌兵使连同手中的兵器立劈成两截。
　　又是瞬杀！
　　这下几乎所有守城的妖兽，都满脸震撼地抬首，看向那道宛如神兵天降般的身影。
　　“镇南飞龙少将军龙傲天……”
　　“特来斩妖除魔！”
　　陆安一声怒吼，体内祖龙血脉沸腾，黑龙虚影甩动龙尾之间，便凝聚出足足九道通天彻地的毁灭龙卷。
　　“什么？他就是那位传说中的镇南飞龙少将军？”朱玉少将军翘起蛇尾，红润娇艳的红唇微微张开，眼中闪过期待。
　　天地间那些龙卷交织着怒雷，掀起地面的土石，一路摧枯拉朽而去，每一道龙卷都蕴含着由祖龙之力加持的可怕罡风，能轻易地将数百个神袍生物的身体撕碎，就连神袍生物那飞溅而出的鲜血和内脏都会被拉扯吞噬。
　　陆安尽情地释放着他体内的祖龙之力，威能之恐怖辐射整个战场，让一众金丹境的妖兽都为之变色震颤。
　　他自身则是化作一道扭曲的龙形残影，一爪子抓在了第三尊掌兵使的头颅之上，将掌兵使的头颅给捏碎。
　　“又是一击瞬杀？”秦良少将军面露匪夷所思之色。
　　三尊掌兵使，居然都是被那三眼龙猿一击瞬杀，这让处于绝望的神州军队，突然间就对局势充满了希望！
　　“哈哈哈……”
　　“爽啊！”
　　“尔等终于可以让本座尽情地施展拳脚了……”
　　陆安道基神树化作无形的触须，尽情地吞噬着【兵】碎裂之后涌出的本源，大嘴咧开，畅快大笑。
　　他能够感觉得到，他体内的魔神道果，终于又有了精进！
　　憋了半个月的战意，终于可以狠狠地发泄出来了！
　　这里有很多掌兵使。
　　而这里的掌兵使都必须是他的！
　　于是，濒临崩溃的镇玉关一众神州修士，看见了一尊恐怖无比的祖龙在战场之上复苏……它支配着战场的一切。
　　并且那位传说中的封号少将军，又说出了一句让人震耳发聩的名言。
　　“这里所有的妖魔……”
　　“全都由我镇南飞龙少将军承包！”
　　陆安双手合十的瞬间。
　　天罡化惊雷。
　　地煞涌狱火。
　　南明域的神袍大军，如置身于天地炼狱，四处都是恐怖的杀机蔓延而至。
　　整个世界都化作了陆安的道场。
　　而他，则成为了那方天地唯一的主宰！

第232章 他实在是太爱斩妖除魔了
　　镇玉关的天地，化作惊雷与狱火肆虐的毁灭之地，南明域的大军被恐怖的大神通给波及，死伤无数。
　　蟠踞在高天的黑龙虚影，以及站在黑龙虚影头顶的那尊三瞳龙猿，宛如主宰战场的神祇，尽情释放着他的伟力。
　　上官嫣儿浑身颤抖，拿着留影法宝就是一顿咔咔狂拍。
　　陆安横扫万军，让南明域的神袍生灵意识到谁才是威胁最大的存在。
　　场上剩下的五尊掌兵使，都极有默契地瞬间朝陆安杀来。
　　漆黑的羽翼震动，掌心的魔兵绽放浓郁粘稠的黑光，宛如水墨的残影，瞬息而至，一人手持黑刀斩出黑月残影，另外一人手持黑剑，劈出裂天深渊，还有一人嘴含黑珠，喷出吞灭一切的黑焰。
　　陆安三只神瞳飞速转动，捕捉到了那几道速度极快的身影，体内九千万武神因子沸腾，双臂弹射而出的瞬间，化作坚硬锋锐的祖龙爪，一爪子撕裂黑月，抓住了黑刀，一爪子劈开深渊，囚住黑剑。
　　第三尊掌兵使那可怕的黑焰瞬间焚至他的身躯，第四尊掌兵使更是手握鬼头巨锤，抡至陆安的脑后！
　　陆安冷笑，白蜃的白光蔓延而出，两只脑袋从脖颈处突然冒出，莲花赤金甲格挡滔滔不绝的黑焰，另外四条手臂从腋下骤然探出。
　　七尺红绫绕手臂飘飞，将那袭向后脑的鬼头巨锤缠绕，将滔天巨力都给一口气卸下吞没。
　　传说·天庭杀神·哪吒！
　　三头六臂的哪吒出现的瞬间，便有股欲要冲破天穹的桀骜之气，他另外一条手臂，手执斩妖剑，青光凛冽，剑啸引九天玄雷，一击斩出，便将黑锤连同后方的掌兵使横扫成两截，一剑枭首。
　　另外一臂手握砍妖刀，刀身淬毒，刃口幽蓝，一击横扫之间，那尊手握黑刀的掌兵使掌心的黑刀连同头颅便一同被斩下，毒素与刀气蔓延之间，斩神魄散三魂。
　　持黑剑的掌兵使当即身形后撤，但陆安其中一条手臂的缚妖索已经缠绕而出，将那飞速后撤的掌兵使束缚，另外一条手臂的降妖杵已经一击轰碎其头颅。
　　喷着黑焰的掌兵使毫不犹豫撤退，可是陆安已经腾出手来了，三头六臂同时朝着那尊掌兵使落下，顷刻将对方的身躯都给砍成了碎片！
　　哧啦！
　　一道矛光蕴含着绝对的死寂，好似暗夜流星瞬息而至。
　　陆安眉心狂跳，手中斩妖剑和砍妖刀同时斩向杀至面前的那道黑影。
　　但那有着六重黑翼的掌兵使，身躯居然能够宛如水流般扭曲，躲过了剑光与刀锋的杀机，手中的黑矛刺向陆安的头颅。
　　陆安当即偏转脑袋。
　　然而就是电光火石间，黑矛的锋芒居然发生如光线折射般，杀机再转，黑矛蓦然弯折，刺中了陆安的胸口！
　　轰！！！
　　莲花瓣熔铸的赤金甲胄被黑矛撕裂。
　　紧接着是龙鳞被死寂的锋芒融化，撕裂般的剧痛顷刻涌遍全身。
　　陆安的心脏竟是被黑矛一枪贯穿！
　　诡异的场域蔓延。
　　陆安感觉自己被代表着死亡的暗影笼罩，面前的六重黑翼掌兵使，那幽黑的双瞳如水墨般化开，影响了四周的空间。
　　陆安甚至看见了序列十八的亡鸦魔神，正伸展着遮天蔽日的黑翼，将世界的一切都笼罩在死亡的阴影之下。
　　不对劲！
　　面前这尊掌兵使极其不对劲！
　　“小心！”
　　“那个掌兵使可瞬杀金丹大圆满，手段极其诡异~！！”
　　朱玉少将军在城头急声高喊。
　　陆安脸色沉凝。
　　你特么现在才提醒？
　　那诡异的死亡之力飞速侵蚀着他的生机，欲要将他的生机瞬间磨灭。
　　这股力量太熟悉了，长矛威能涉及到一丝极度恐怖的魔神本源，可以霸道地磨灭面前的一切力量本源！
　　陆安体内的轮回道果突然剧烈震颤，以轮回抵挡生机的流逝，将死亡转化为生机，逆转生死！
　　咔咔咔……
　　黑矛爬满了裂纹。
　　六重黑翼的掌兵使，那幽深的双瞳，终于是浮现出一抹波动，有些惊讶地将目光落在三眼龙猿身后那轮回不朽环上。
　　“你也想起舞吗？”
　　陆安掌心交织九重道光，一爪子将那黑矛捏得粉碎！
　　唰唰唰！
　　龙猿的六条手臂同时划出残影，下一刻便是面前那掌兵使的肉身碎成了上百段，混杂着殷红的鲜血漫天飞舞！
　　可瞬杀金丹大圆满的掌兵使？
　　陆安依旧可以瞬杀！
　　这一刻，整个镇玉关的妖兽们，全都震撼无比地仰望着那道屹立高天的身影。
　　这才多久时间……
　　战场之上的八尊掌兵使，竟然统统陨灭于那个男人的手中？！！
　　“哈哈哈……”
　　“我们活过来了……”
　　秦良少将军喘着粗气，哈哈大笑起来，那是一种劫后余生的幸福。
　　他知道，战场之上所有掌兵使都被消灭，他作为金丹境的妖兽，就算如今重伤，也能残存下来了！
　　“虽然早就知道镇南飞龙少将军的威名，但他还是比我想象中的要强大太多了……此等恐怖的威压，就算跟那些军队的中将相比，也毫不逊色了吧……”
　　白猿少将军目露精光道。
　　这个时候，整个镇玉关的士气都已经被调动，一尊尊此前还落荒而逃的妖兽们，此刻或是祭出法宝，或是爆发野兽咆哮，高举反攻的旗帜。
　　“杀啊！”
　　“跟随镇南飞龙少将军的脚步！”
　　“屠尽妖魔入侵者！！！”
　　镇玉关激烈的战斗再度爆发。
　　陆安的一声怒喝，却打断了众人的情绪：“我说了……”
　　“这里的妖魔我全都要！”
　　陆安抬手一挥，硕大恐怖的圆球出现在战场的正上空，足足有千丈之巨。
　　而认真去看，就会发现那是由无数密密麻麻的枪管糅合而成的诡异巨球。
　　当巨球绽放炽烈的光辉的时候。
　　一秒三千转的炮口，便开始倾泻近乎无穷无尽的子弹。
　　暴雨梨花·加特林！
　　数万个炮口，同时喷吐火舌。
　　庞大的巨球加特林，全方位三百六十度扫射，子弹遍布战场的每一个角落。
　　一个个神袍修士相继被子弹贯穿，被无情地射成了筛子。
　　眨眼便是上万尊神袍修士如被割麦子般倒下，鲜血染红了下方的每一寸土地。
　　“这是什么恐怖魔球？”
　　朱玉少将军整个娇躯都在震颤，呆呆地看着那一秒钟喷吐数百万发子弹的魔球，只感觉世界观都被颠覆了。
　　战场之上的神袍修士，大多数都是神徒以及神使，他们都扛不住那加特林的子弹，神通者能够勉强抵挡片刻，但陆安往往又会给射向神通者的子弹加亿点料，比如增加祖龙之力，增加武神之力，增加四象之力，增加轮回之力……
　　于是，伴随着子弹暴雨倾泻。
　　仅仅半刻钟不到的时间。
　　偌大的战场便没有一个站着的敌人了，所有的敌人死得干干净净，就连钻入地底的敌人，陆安能够一记神雷将其劈出来，直接劈杀而死。
　　“一人屠戮数万大军……”
　　“并且一个不留……”
　　“镇南飞龙少将军还是太爱斩妖除魔了啊……”
　　镇玉关的妖兽修士们，看向高天之上屹立的身影，眼神中都满是无法控制的狂热以及敬畏。
　　他们的脑海中闪过了那首《出塞》诗，还闪过了【魔神未灭，何以家为】的悲壮话语……
　　什么是优质偶像啊？
　　这才是他们应该追的真正的优质偶像！
　　一时间，种种狂热的情绪，化作实质性的力量，开始融入陆安的体内。
　　那是神州修士们，对陆安所行之道，所行之事的深度认同以及崇拜！
　　陆安看见了一粒粒光粒，好似漫天星辰，朝着他的身体涌去。
　　道基神树的三重明星光环璀璨异常。
　　分布在神州南境各地的上千座龙傲天神庙雕像，同时剧烈震动……
　　终于……
　　无形之中桎梏被轰然冲开。
　　陆安感觉自己体内，仿佛出现了一片璀璨的星海，每一颗星辰，都代表着一股虔诚无比的信仰！
　　“我原来……”
　　“被这么多人崇拜喜欢着？！”
　　轰！
　　四重明星光环在陆安的周身显化。
　　陆安在这一刻。
　　入六线明星境！
　　从不知名的九线小明星，到稍有名气的八线明星，到名气斐然的七线明星，再到如今名动一方的六线明星！
　　陆安内视体内的星海，感觉自己能够跟那片星海进行沟通。
　　“让我……”
　　“听见你们的欢呼与呐喊！”
　　陆安意识渗入星海，星海当即给了他回应，浩瀚星辰同时亮起，是那一个个崇拜者在呼应他的话语，而他自身的实力也在这个过程中暴涨了一大截！
　　同时，一种特殊的本源，正环绕着道基神树。陆安生出一种感应，那就是可以让他体内的浩瀚星辰助力他突破金丹境。
　　明星途径晋升金丹境！
　　不过陆安没有使用这等手段。
　　他可不想人设崩塌，或者遭遇各种意外之后跌境，他将自身根基先通过【太阳系金丹体系】结丹，再考虑以明星体系为辅……
　　明星途径晋升六线明星，不仅让他根基深厚了不少，而且竟是让他提前拥有了一种能力，真正踏入金丹维度之后的金丹境真人才有可能觉醒的特殊能力……
　　推演因果！

第233章 算不尽芸芸众生微贱命
　　推衍因果。
　　这种手段对曾经的陆安来说玄之又玄，堪称最难以理解的能力。
　　凭什么有的人掐掐手指，便能够看尽天下事，甚至洞悉未来的发展。
　　可是直到陆安真正掌控这项技能，才了解这项技能的原理。
　　推衍因果，本质就是分析这个世界的运动，风的流动，能量的流动，气场的流动……万物种种变迁，通过宏大的大数据以及逆天的脑中算力，再加上冥冥之中的某种感应，便能推导事情的大致发展变化。
　　既可以通过结果推导原因。
　　也能通过原因推测未来的结果。
　　他的武神觉知，能够提前感知危险，本来就是一种被动的推衍因果。
　　他的紫霄神瞳，可分析世界纹理，则是主动分析世界的真相。
　　陆安捏着手指的时候，体内浩瀚星辰灰接连闪烁，给他提供无数的信息流。
　　他看一眼战场之上那个断了一臂的牛妖，便能够推衍出那条手臂是被一位手握黑刀的神袍生物给砍下来的。
　　他看一眼战场之上躺在地面的一具蛇人的尸体，便能够“看见”对方被一束漆黑能量贯穿心脏而死的过程。
　　万事万物皆有联系。
　　谁死了。
　　谁怎么死的。
　　他都能轻易推衍出来。
　　他甚至可以通过猪妖那血液的颜色，推衍出对方今天吃的是什么早餐。
　　这仅仅是微观的鸡毛蒜皮的小事。
　　而通过宏观的推衍，他立即就明白了为何镇玉关会失守。
　　因为南明域神袍军队一开始的目标就很明确，就是要派强大的掌兵使，先对镇玉关的十位少将军进行针对性斩首行动，击溃其士气，然后一举攻下镇玉关。
　　陆安甚至能够算到这一次袭击的幕后指使，有着八重黑翼，被神秘的黑暗死寂的气息环绕，方圆十里没有任何活物，赫然是一尊掌兵使之上的域行者。
　　不过那位域行者看到了预料之外的变数，所以已经潜伏起来。
　　“真不愧是我看好的男人……”
　　“竟然如此之快，便成为六线明星……傲天弟弟，你简直给我太多惊喜了……”
　　上官嫣儿从云端落下，那温婉又充满风韵的脸庞，满是温柔与喜爱，凤眸都弯起成了月牙。
　　“嗯？”
　　“你这是在使用明星的推演能力？”
　　上官嫣儿发现陆安的手指泛起星光，在虚空划动，见多识广的她，当即明白了是怎么一回事。
　　陆安点点头：“对啊，我发现这能力很实用。”
　　他能够算出很多妖兽修士的经历。
　　上官嫣儿点点头：“明星途径的推衍因果能力是有先天优势的，因为它能汇聚无数崇拜者的轨迹于一身，给你提供因果牵联……不过……这份因果推衍能力，我劝你还是不要用得太频繁……”
　　“为何？”陆安正沉浸在推衍因果的美妙中呢，听到这话当即挑起眉毛。
　　上官嫣儿摇摇头，只是说了一句似是而非的话语：“算不尽的……”
　　算不尽？
　　陆安皱眉，他明明想算什么，就能凭借强大的因果手段得到答案。
　　陆安看向灵气长城上面那群，正在对着他欢呼，高喊他名字的将士，他甚至能够知晓那群将士笑容之中蕴含的信息。
　　其一是对劫后余生的惊喜。
　　其二是目睹他大展神威，并且取得战争胜利的喜悦。
　　其三便是这次战争赢了，他们又有不菲的神元可以拿了。
　　看看那位秦良少将军，笑得跟个孩子一样，他为何笑得这么开心？
　　因为这笔战争胜利即将到账的神元，可以让他结清他身上即将到期的各种贷款，乃至是那一笔价格极其不菲的结丹贷，终于可以摆脱当金丹奴的风险了……
　　嗯？
　　陆安眉头一皱。
　　啥是结丹贷？
　　啥是金丹奴？
　　陆安继续深入推衍，发现结丹贷是神州非常普遍的高级贷款，是大公司专门贷有助于突破金丹境的修行资源，给那些有望结丹的筑基大圆满的修士。
　　若是突破失败，那些修士会因为无力偿还贷款，从而沦为公司的兽奴。
　　若是突破成功，那么就需要定期偿还高息贷款神元，若是逾期不还，则会沦为公司的金丹奴……
　　陆安深吸了一口气。
　　好家伙……
　　这贷款可真黑啊，怪不得秦良少将军笑得那么开心，敢情是终于可以不做奴隶了……
　　秦良少将军甚至之所以会出现在这里，都是被那些贷款给逼的。
　　因为秦良少将军家境贫寒，没背景靠山，只有参军才能获得高额的神元，偿还贷款，也只有参军，才能让他有摆脱金丹奴的希望……
　　可这样一来，不也还是卖命？
　　只不过卖命的对象变成神州而已。
　　秦良少将军的处境尚且如此，其他的灵气长城将士处境可想而知。
　　陆安只是简单的掐指一算，特么镇玉关上万将士，居然个个都背着贷款，无非是贷款的多寡而已。
　　他也推衍出了这些妖兽的笑容，的确都有可以还一部分贷款的喜悦。
　　陆安摇摇头，突然又转头看向那位跪倒在地，对着那位倒地身陨蛇人泣不成声的血尾蛇女……
　　原来如此。
　　那位倒地身陨的蛇人便是潘勇封号少将军，镇玉关的主将。
　　朱玉少将军则是那位主将的妹妹。
　　“因为哥哥的陨落而伤心吗……”
　　陆安简单推衍一番，便得到了一个大概的信息，心中了然。
　　“不……”
　　“不对……”
　　陆安脑海一个激灵，眼瞳洞悉感知天地，体内浩瀚星辰如无数信息流闪烁，流转于脑间形成因果图景。
　　随即他继续深入推衍因果，然后发现朱玉少将军哭的成份，可不仅仅是因为哥哥陨落，而且还有愧疚的成份！
　　原来是因为潘勇封号少将军，在被那位六重黑翼掌兵使盯上的时候，朱玉少将军其实已经意识到了不对，而她手中有一件禁器是能够拯救潘勇性命的。
　　可是她犹豫了……
　　朱玉突然想到哥哥身上还有不少的神元以及资产，若是哥哥死了，她就能完美继承哥哥身上的一切……
　　正是这一瞬间闪过的贪婪。
　　潘勇封号少将军死于那位掌兵使之手，然后朱玉少将军看见哥哥死了，突然又后悔自己没有救哥哥了……
　　她突然发现相对于那丰厚的资产，还是哥哥更重要……
　　这哭，既有后悔，也有愧疚。
　　陆安看着朱玉少将军，一边哭，一边默默将自己哥哥身上的空间储物袋手中。
　　“哥哥……我一定会将你的遗志继承下去的，我会好好替你镇守镇玉关！”
　　朱玉少将军动情地说着。
　　陆安看见这一幕，却已经推衍不下去了，人心是因果中最难推衍的。
　　他干脆转过头，去推衍那几个看起来相貌普通老实的牛头人，明天会吃什么。
　　这就有趣许多。
　　简单的因果，更适合拿来练手。
　　陆安推演一番之后。
　　发现那三个牛头人明天会去营地的一处面馆吃面，而在营地开面馆赚点辛苦钱的是一个老实巴交的马头人。
　　这本来是十分祥和的一幕。
　　可是陆安的食指却情不自禁地微微颤抖了一下，因为他推衍因果得到的画面，竟然是其中一个牛头人，提着马老板血淋淋的头颅走出面馆，将头颅抛入垃圾桶内，神情麻木且空洞。
　　“怎么会这样……”
　　“不就是吃个面吗？”
　　陆安皱眉，他开始深入推衍。
　　很快，他便发现了不对劲，原来那三个牛头人，都属于灵气长城诸多士兵中的一员，苦哈哈地在灵气长城打工，属于吃苦耐劳的底层，而且因为过于老实，经常被其他妖兽欺负。
　　他们好不容易等到上面发放神元工资，结果被贷款那自动扣款一扣，剩下的神元便所剩无几，只能买一些疗伤和修行的丹药，然后后面的生活依旧只能精打细算地过……
　　而一次战役的死里逃生，让他们决定进入面馆好好吃一顿，好好犒劳一下自己……结果他们发现耗费足足三个神元的一碗大面，肉量居然比以往少了不少，于是牛头人们开始找马头店主理论。
　　马头店主闻言只是不屑冷笑，说市场有变化，肉量少了便少了，爱吃吃，吃不起就滚！
　　结果这句【吃不起】，激怒了那三位牛头人，于是在店内起了争执。
　　“你怎么看不起牛呢？”
　　“我就看不起了，怎么了，凭你们也想要闹事？给老子滚出去，没钱装什么面子？！”
　　“吼！槽！”
　　很快，言语冲突变成了肢体冲突。
　　马头店主炼体比那三个牛头人更强，一个就能压着他们三个，本以为那三个牛头人觉得打不过就会离开的时候。
　　其中一个身材矮小，看起来最为老实的牛头人，被刺激到点燃了一直以来压抑的怒火，他再也控制不住，直接拔刀偷袭，手起刀落，将那马头店主的头颅给硬生生砍了下来！
　　“凭什么看不起牛？”
　　“你凭什么看不起牛？！”
　　“开个面馆成为资本家就能欺负牛了吗？！”
　　“为什么要欺负牛？！”
　　牛头人一边手起刀落，一边剁着马头，一边怒吼，鲜血溅满了他狰狞的脸庞。
　　马头店主那头颅之上，仍有着难以置信的神色，不敢相信那老实的牛头人真的敢提刀杀他。
　　陆安看懂了来龙去脉，不由得一声叹息：“得饶人处且饶人，大家生活都不容易……不要欺负老实人啊……”
　　一碗面引发的血案。
　　真够惨烈的。
　　陆安得知真相之后，哪里会不知道，这根本就不是一碗面的问题。
　　而是那头牛早就被这个世界压迫得无比的憋屈，无比的痛苦，模样卑微到尘土里，看起来很好欺负，可是这种老实牛发起狂来，往往最狠的。
　　那头牛妖已经长时间处于不公与不尊重的环境中。开面馆的马头店主一看觉得对方好欺负，不敢惹事，所以本能地就想要嚣张地压迫对方。
　　但马老板的一句话突然点燃了那牛头人心里所有的委屈，所以那个牛头人便将对这个世界所有的不满，所有的委屈，所有的恨意，都朝那个老板身上倾泻！
　　这不是一碗面。
　　而是一点就炸的痛苦！
　　“所以说……”
　　“做牛马还是不要太嚣张……”
　　陆安摇摇头，若有所思地开口。
　　他本来随手推衍一下因果，便想结束，结果下一瞬，他的指间微微颤抖。
　　不对劲……
　　这马头老板也不对……
　　陆安眼瞳微微收缩。
　　他推衍出了马头老板的深层次因果，看见了马头老板之所以那么嚣张背后的因果，那是因为马头老板以前也是一个老实马……
　　他的老婆战死沙场，为了把那三匹小马拉扯大，他一天二十四小时能干活二十三个小时，拉粮食，挑大粪，什么脏活累活都愿意干。
　　那时候的马头人很单纯，为马老实巴交，觉得只要勤劳，就一定能致富……
　　可是马头人的老实以及软弱可欺的模样，却引来了那几个狼妖的注意。
　　贪婪的狼妖联手洗劫了马头人所有的财产，并且威胁马头人，若是反抗，就杀了他三个孩子。
　　马头人努力十年的积蓄都被洗劫一空，他走投无路，为了养活三个孩子，只能借高利贷，梭哈一把，在营地开面馆。
　　幸好，这个疯狂的决策，终于让他赚到了一些钱，他赌赢了，他开的面馆可以偿还他的贷款，还能让他有余钱抚养那三个孩子，他的日子开始好起来了。
　　马面老板还有幸结识了一位筑基大妖，那位大妖向他传授心得，做妖不能太善，要让其他妖觉得你不好欺负。
　　于是，马头人开始变得凶巴巴的，让所有妖兽都觉得他不好惹。这种态度的转变，也的确让他过上了难得的和平的日子，那三只小马终于也能茁壮地成长……
　　可惜，这种凶巴巴的状态，并不是万能的招数，直到勤勤恳恳的马面老板遇到了那三头老实牛……
　　他终究也成为了落入垃圾桶的那颗血淋淋的断头颅……
　　辛苦了那么久。
　　拼命了那么久。
　　马头人终究还是无法将那三个孩子抚养长大……
　　甚至，那三个孩子，就在不远处，亲眼目睹了自己起早贪黑的父亲，被牛头人提着血淋淋的头颅走出面馆的画面。
　　陆安的这一次因果推衍，心神受到了前所未有的冲击。
　　什么狗屁的应该待人和善……
　　这个世界，根本就不是那么简单且肤浅的一句话能够概括的。
　　真正可恨的是那几个将马头老板逼上绝路的狼妖！
　　陆安咬牙切齿地推衍因果，想要找到那几头狼妖，为马头老板出口恶气。
　　结果陆安一推衍，发现那几头狼妖早已经死在三年前的那场战争之中。
　　而且陆安发现，那几头狼妖之所以会洗劫那位马头老板，也纯粹是因为他们的贷款逾期了，再不去赚钱补救，他们会立即沦为狼奴，再也无法翻身。
　　陆安：“……”
　　这都是些什么破事？！
　　陆安突然有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　他突然开始理解，为何上官嫣儿不建议他老是推算因果，这对他心境的影响实在太大太大。
　　越算，便越有种苍凉的无力感。
　　守城妖兽的笑，朱玉少将军的哭，三个牛头人的挣扎，马头老板的努力，甚至贪婪狼妖的作恶……都颠覆了陆安曾经那高高在上的自以为是。
　　算不尽，芸芸众生微贱命。
　　回头看，五味杂陈奈何天！

第234章 归来茶仍暖
　　众生因果相连。
　　谁是善？
　　谁又是恶？
　　此题又该如何解？
　　陆安本以为自己拥有推衍因果的能力，看这个世界，会看得更清楚。
　　可是为何，越是推算，他的心便越是茫然？
　　“唉……先不推算因果了。”
　　陆安敲了敲发疼的脑壳。
　　这种推算太耗费心神。
　　那我能够做些什么吗？
　　陆安看着那三个老实的牛头人，目光再落在镇玉关营地之间的一家面馆。
　　马头人正在用力剁肉，一场战争还毁了他的仓库，他手里的肉已经不多了。
　　关于那群战死的妖兽将士的肉质清点还未结束，所以他的肉源也暂时没有着落，接下来每碗面的肉量可能会下降。
　　不过可以预想的，在不久之后，他的仓库肯定又能堆满物美价廉的肉源，这是不幸中的万幸了……
　　“唉……”
　　“真是晦气！”
　　马头人摇头，一边剁肉一边骂骂咧咧：“幸好老子的面馆回头客多，只要面馆在，就有翻身的希望……”
　　轰！！！
　　一个巨掌突然从天空坠落。
　　烟尘四起之间。
　　马头人的身躯僵住，呆呆地看着突然变成废墟的面馆：“啊？”
　　“不好意思，顺手练了一下掌法。”屹立于高天之上，刚刚才拯救了镇玉关的少将军，此刻淡淡开口道。
　　马头人混身颤抖，眼眶忽然泛红，张了张嘴：“这特么不是欺负老实马吗？”
　　他话音刚落，一袋神元便已经落到了马头人的面前。
　　“这是给你的补偿。”
　　龙猿依旧是高高在上的样子，如同悲悯众生的无上神祇在赐予赏赐。
　　马头人觉得这样才对，他有些忐忑紧张地打开袋子，待看见里面神晶的数量之后，顿时身体又剧烈颤抖，眼睛又红了。
　　他忍不住对着那高高在上的身影跪下磕头：“谢飞龙少将军！”
　　陆安这个时候已经转身离去。
　　他也不知道该如何解决这个悲剧，索性便用最简单粗暴的方法。
　　朱玉少将军，秦良少将军，白猿少将军，三尊金丹妖兽见状当即化作一道流光，来到陆安的面前。
　　“吾乃秦良，谢镇南飞龙少将军出手拯救了我们的镇玉关！”
　　秦良少将军激动地向陆安行礼。
　　“镇南飞龙少将军，你这就要走了？”朱玉少将军美眸盈盈地看向陆安，娇美的脸蛋之下，双眸泛起不舍之色。
　　“嗯。”陆安看了一眼朱玉少将军那纤细的小蛮腰，以及鳞光闪闪的蛇尾，随后开口道，“我还要回去镇守镇乌关，你们若是再遇到有掌兵使级别的战争，随时联系我。镇乌关附近的关口，我都能及时赶来驰援！”
　　说罢，他将几枚个人令符，给到了一众少将军。
　　朱玉将陆安的令符塞入胸口里，仿佛得到了什么极其重要的宝贝，她抬眸看向陆安，正想要说些什么，那陆安已经化作一道黑龙残影，消散在了云端。
　　朱玉少将军怔怔地看着男子离开的背影，只感觉到心跳得很快。
　　“掌兵使级别的军团来袭，其他少将军只会避之不及，可是镇南飞龙少将军他居然喊我们主动联系他……”朱玉红唇轻启，眼神痴痴地开口道。
　　秦良少将军闻言同样满脸感慨：“镇南飞龙少将军……果真名不虚传啊……怪不得元帅大人要号召我们学习他的精神……”
　　“不错，此前我还有些不服气，凭啥他一个区区封号少将军能够得到镇南关那些个大人物看重，现在倒是理解了……”白猿少将军亦是点头肯定。
　　若非陆安及时赶到，他们整个镇玉关所有将士，都将淹没在那群南明域妖魔的手中……
　　而也正是这一战。
　　镇玉关的数万妖兽将士，都对陆安心服口服，成为了陆安的死忠粉。
　　这个时候，天空盘旋着一只乌鸦。
　　外表是乌鸦。
　　气息也是乌鸦。
　　乌鸦那黑溜溜的眼瞳，俯瞰着下方，嘴里念念有词：“有趣……人设不仅没崩，反而更牢固了……”
　　同一时刻。
　　镇乌关的大殿之内。
　　八角魔帅，赤锦，完颜奇，蜥蜴，金虎，五大少将军，都在大殿之内，紧张地等待着，并且释放出感知，感知着战场的一举一动，生怕从哪里突然冒出一支大军，将他们镇乌关也给打得失守。
　　“唉，镇南飞龙少将军怎么就如此冲动呢……能够让镇玉关都失守的妖魔军团，能是什么善茬吗？”
　　八角魔帅无奈叹息。
　　“不知道他现在情况怎么样了，若是意识到情况不对，能够及时撤离，那倒也还好……”金虎在一旁幽幽道。
　　“傲天大哥还是太年轻了啊……”蜥源摇头晃脑道。
　　赤锦轻抿着红唇，没有说话，只是喝了一口又一口的热茶，以压抑她那并不平静的情绪。
　　哗！
　　突然间。
　　一道黑光从天而降。
　　陆安的身形，重新在大殿之内显化。
　　众少将军都是一惊。
　　“飞龙少将军回来了？！”
　　“不是……这么快？”
　　“傲天兄，你没事真的太好了。”
　　“镇玉关的情况怎么样了？你能够从中安然撤退，倒也算是一件幸事。”
　　八角魔帅觉得陆安能那么快一来一回，不可能是瞬间就解决了战斗吧，应当是意识到情况不对，所以提前回来了。
　　这个时候，陆安顺手拿起了桌子上那一杯仍冒着些许热气，尚有余温的茶水，喝了一口，这才淡淡道：“镇玉关……”
　　“已经没事了。”
　　简简单单的一句话。
　　却仿若惊雷般，在众少将军的耳边炸开。
　　什么叫没事了？
　　难道说……
　　那个男人，这才去那么一下，就将攻得镇玉关失守的南明域妖魔军团给解决了？
　　“噢，对了，麻烦八角牛兄帮我发布一条军令，告知以镇乌关为中心的十大关隘，就说……若是他们遭遇了掌兵使级别的军团袭击，请务必联系镇南飞龙少将军……我……速度很快，必然能够赶来驰援他们！”
　　八角魔帅：？？？
　　一众少将军：……
　　一句话，直接将众人整沉默了。
　　不是，您这是想要干甚么？
　　真就那么爱杀妖魔吗？！
　　十日之后。
　　镇南飞龙少将军拯救镇玉关，一人连斩八大掌兵使，连镇数万南明域妖魔的事迹，便开始在灵气长城诸多关口乃至神州南境疯传，还有一则消息便是他以极快的速度晋升六线明星的消息。
　　渐渐的，喜欢他的神州修士越来越多，特别是那群镇守南境的将士们，只要遇到战争，脑海里都会闪过一个人的身影，而那千座龙傲天神庙，香火更是日渐鼎盛。
　　镇韩关。
　　一大群疯狂的神袍生物，前赴后继攻破了灵气长城，逼近了灵泉核心。
　　“快！”
　　“快叫镇南飞龙少将军！”
　　镇守镇韩关的那位封号少将军一边陷入苦战，一边惊恐地高呼。
　　没多久。
　　云层裂开。
　　庞大的黑龙虚影便横压天际，一尾巴便将一尊掌兵使被碾成碎片！
　　“是镇南飞龙少将军！”
　　“镇南飞龙少将军终于来了！”
　　不少神州将士热泪盈眶。
　　原来喊镇南飞龙少将军真的有用！
　　在目前这种灵气长城少将怕死，中将支援力量紧缺的情况下，镇南飞龙少将军是真的又快又给力啊！
　　三瞳龙猿双手抱胸，屹立于天地之间，仿佛无数将士希望的柱石，给了数万将士生存的希望。
　　那一尊通天彻地的三头六臂法相，在天地之间显化，一巴掌便磨灭数百神袍生物，双瞳衍化大日，熔灭大地，口鼻绽金雷，一张嘴便劈死一尊掌兵使……
　　仅仅半刻钟的时间。
　　战场便只剩下一片漆黑的焦土，以及那大量被撕裂成碎片的血肉碎块。
　　镇南飞龙少将军仅凭一己之力便横扫了战场，将整个南明域妖魔大军团灭！
　　他来得快，去得也快。
　　只留下数万夹杂着崇拜目光的将士，呆呆地看着陆安离去的方向。
　　陆安能够感觉得到，大量的星光点点，不停朝着他的身体汇聚而来，让他每一日都在变强。
　　仅仅这十日的时间。
　　他便已触摸到六线明星巅峰门槛了。
　　“太猛了。”
　　“傲天弟弟，你的热度指数曲线，简直可以用扶摇直上九万里来形容！”
　　“这才多久啊，你就要成为五线大明星了！”
　　上官嫣儿伸展凤凰羽翼，跟在陆安的身后，金丝眼镜的镜片上不停闪过一些数据流，越看就越让她心情愉悦。
　　多久没有带过这种妖孽的兵了？
　　“是吗……”
　　“这才哪儿到哪儿……”
　　“我的浩瀚星空，不该如此之小。”
　　陆安对于自己即将踏入五线明星，倒是显得淡定许多，毕竟这是早有预料的事情……
　　上官嫣儿看着陆安那淡然威严的侧脸，微微怔神，随后轻声开口：
　　“你真的……”
　　“跟他很像。”
　　陆安转头：“谁？”
　　上官嫣儿脑海中闪过那道光芒万丈，让整个神州都为他而疯狂的身影……
　　她最骄傲的人。
　　同时也是她最痛恨的人……
　　上官嫣儿摇摇头，强笑道：“没什么……”
　　陆安闻言默默推衍了一下因果，发现那个人因果极重，让他难以推衍。
　　他摇摇头，转而将注意力集中在道基神树那颗魔神道果之上。
　　这段时间他已经斩杀了二十尊掌兵使，吞噬了二十次本源，魔神道果凝实了不少，可距离彻底凝实还要不少距离。
　　虽然速度不快。
　　但好歹进度正在不停推进啊！
　　就好像你下载东西一样，进度卡死在百分之一，跟进度慢慢一点一滴推进到百分之十，那种感觉是完全不一样的。
　　这证明他的思路是正确的。
　　死守一处，不如成为灵气长城的及时雨，哪里有难他就去哪里，将附近十几个关口，都纳入他的保护伞范围内！
　　而且这样还有另外两个好处，一个好处是他的名望在飞速暴涨，第二个好处则是他的军功也在飞速增加。
　　两场支援大战，能够至少让他再加一万的军功点，距离兑换那羽化级的血脉功法，已经不远了。
　　南明域北境。
　　长舌城。
　　这里的神袍修士，都吐着长长的舌头，有的舌头垂落到脖子，有的舌头则已经垂落到腹部，而有的人甚至从嘴里吐出四条舌头，化作舌脚代替四肢走路。
　　他们信仰的是伟大的序列三十三的长舌魔神，魔神会赐予他们天地间最珍贵的舌头，让他们尝尽世间的香甜。
　　而在那一座座宛如舌头舔舐天穹的舌神塔，坐落在长舌城的每一个角落，而每一座高塔的高空，都有一道道有着黑色羽翼的黑影，在高空盘旋不息。
　　其中一座最为宏伟的舌塔之上。
　　身材极其肥大臃肿的女子，正瘫坐在神座之上，肌肤透着异样的粉红，眉心有神印轮转，她吐出舌头，盯着那个绑在十字架上瑟瑟发抖的狐妖。
　　“饶命……”
　　“求求你饶了我……”
　　漂亮狐妖眼角挂着泪珠。
　　肥大女子咧开大嘴，吐出肥腻的大舌，就这么一卷，狐妖的整个皮肤都被舌头卷走。
　　“啊……！！”
　　被瞬间剥皮到只剩血肉的狐妖惨叫，肥大女子只是闭眸，嘴巴咀嚼，认真品尝，而那惨叫声宛如就餐的背景音乐，让她吃得更加兴起。
　　女子舌头再度探出一卷。
　　狐妖惨叫声也消失了。
　　因为肥大女子已经吃掉了对方的血肉以及内脏，十字架上仅剩一具无声的白骨。
　　肥大女子继续闭眸咀嚼，吃完了之后，舌头再度探出，这下连白骨也卷入嘴里，在嘴里咬得嘎吱嘎吱作响。
　　“嗯……这次狐妖味道不错……”
　　“赞美长舌之神！”
　　“嘚乐乐乐乐乐乐~~~~”
　　欢吻之神吃得吐出自己肥腻硕大的长舌，对着天空疯狂颤抖弹舌。
　　“域行者罗兰……有赏！”
　　“谢欢吻之神！”
　　神座之下，那位脸上生长紫花的女子激动地叩首。
　　肥大的舌头高高扬起，大量湿漉漉的唾液突然凝结成一滴金色的液体，紫花女子激动地吐出舌头，将那滴液体接下。
　　其余那一道道强大的身影，看见这一幕，都流露出羡慕的神色。
　　巨舌之神赐福之后又转头看向一旁，那有着八重黑翼，沉默寡言的干瘦男子，沉声道：“域行者冥明，吾让你带领百万大军攻破镇荒十五关，为何如今你一个关口都不曾突破？”
　　干瘦男子躬身，语气幽幽：“回禀欢吻之神，战场出现变数了……”
　　“变数？”欢吻之神肥大的身躯站起，舌头已经顶在了干瘦男子的脑门之上，黏腻的口水沾满那人的脸庞，仿佛要吃人。
　　冥明依旧神情平静，直面着那种生死徘徊的感觉。
　　欢吻之神见状，仿佛感知到了什么，突然嗤笑出声：“嗬……区区一个封号少将军，便让你堂堂域行者如此瞻前顾后……你可真能给亡鸦魔神丢脸啊……”
　　冥明身躯微微颤抖，随后冷寂的双瞳又飞速恢复了平静，只是语气冰冷道：“嗯，我还没有把握胜他。”
　　南明域的域行者连灵气长城的中将都能杀，他亲口承认没有把握胜一个封号少将军，这是非常丢脸的事情，可是他还是坦然地说出了自己的判断。
　　神塔内。
　　那一道道强大可怕的身影，都是神情微变，并没有多少言语。
　　“丰希，踏海，出列！”
　　“你们辅佐冥明攻城！”
　　欢吻之神话语落下，两道同样强大的域行者站了出来。
　　欢吻之神舌头再次喷吐，然后大嘴一合，用锋利的牙齿硬生生咬断了自己肥大的舌头。
　　噗嗤……
　　大量的鲜血溅红了地面，溅得面前的冥明域行者满脸都是污血。
　　而那舌头在地面剧烈拍打着，仿佛要掀翻整座神塔，一股恐怖的魔神本源更是蔓延而出，发出阵阵魔神呓语，让旁边的一众神明信徒都心惊肉跳，毛骨悚然。
　　莫名的大恐怖，笼罩着每一个人。
　　“此乃魔神禁物·舔道，冥明你将其收好，我限你十日……我需要看到那位少将军的尸体，并且攻破镇荒十五关，否则你也别回来了。”
　　欢吻之神淡淡开口。
　　冥明抬手将舌头抓住，躬身对着面前硕大肥躯行礼：“遵命！”
　　他那冷寂无神的脸庞，终于浮现出了一抹真挚的自信。
　　三大域行者，外加魔神禁物，这场战斗，他已经不知道该怎么输了。

第235章 疯狂许愿的姬清欢
　　镇荒十五关。
　　镇荒关。
　　座落在灵气长城的一座雄城，上面不仅守备森严，而且人气鼎盛，生活着超过百万的妖兽。
　　关中更有两尊中将级的强者镇守。
　　而且这里也是附近十几个关口的交通要塞，负责物资中转，人才培养，兵器以及修行资源的流通，甚至于一些关口高等级将领的子嗣，也会安排在这个重要关口进行教育培养。
　　此刻，一个人生鼎沸的大舞台。
　　扎着双马尾，头发火红的女子，穿着性感火辣的超短裙，露出那修长笔直的双腿，在舞台之上又唱又跳，活力满满。
　　舞台下是一众神情狂热的崇拜者，他们高喊着女子的名号。
　　“笙笙！”
　　“笙笙！”
　　“笙笙！！！”
　　崇拜者们高呼着，看见女子跃起，用修长有力的双腿，绞断了一个被捆绑在舞台之上的南明域掌兵使的头颅，这种欢呼达到了高潮。
　　“啊……”
　　“不行了……”
　　舞台下甚至有不少妖兽，气血翻涌，激动得当场晕了过去。
　　“好了，今天的表演到此结束。”
　　“希望大家继续喜欢我哟~~~”
　　“爱你们的笙笙~~~”
　　女子对着上万崇拜者抛了一个媚眼。
　　台下数万观众直接疯狂了，又晕过去了一批。
　　红发女子这才大步返回休息区，她拿出毛巾，擦着脸上的香汗，感受着体内又明显增长一大截的明星之力，这才有些满足的点点头。
　　她脸上那元气满满的表情以及笑意，全都消失不见了，相反带着一种让人看上一眼就不敢说话的低气压冷意。
　　从元气满满少女。
　　到怨气深重的怨妇。
　　仅仅只需要一秒钟的变化。
　　她是镇荒关两位中将之一，是能够横压战场的林笙真君。
　　至于为何她堂堂元婴真君，要在数万人面前唱跳，甚至抛媚眼，那都是因为她除了是元婴真君之外，还是一位高居四线的大明星！
　　她的名气就算放眼整个神州南境，也称得上是威名赫赫了，但普通的崇拜者，跟狂热的崇拜者，所能提供的明星值是不一样的。所以她才要走亲民的路线，尝试通过更亲民更狂热的手段晋升三线。
　　如今整个镇荒关百万妖兽，基本上都是她的死忠粉。
　　林笙真君看着面前发来的一道道军报，本就冷冰冰的脸上，更是仿佛覆上了一层冰霜。
　　“哼……”
　　“好一个镇南飞龙少将军……吸人气崇拜值都吸到本君头上了？”
　　林笙真君发现那个声名鹊起的镇南飞龙少将军，如今在神州南境声名大噪，在镇荒十五关那更是如日中天，诸如镇乌关，镇玉关，镇韩关，这类受过镇南飞龙少将军拯救的关口，神庙中得到的香火，甚至比她林笙真君还要多！
　　“他居然还有脸说，附近这十几个关口他都罩了，有危机就可以喊他，他当他是谁了？！”林笙真君很生气，觉得自己的肉都被对方咬了一口下去。
　　“那个男人……怎么就那么讨厌？”
　　“还有那群受本君庇护的将士们……怎么就能如此不识好歹？”
　　林笙真君紧咬着牙，虽然镇玉关和镇韩关遭受劫难的时候，她正忙着在大舞台之上给镇荒关的将士唱跳，没空抽身拯救那两个关口。
　　可难道这样，那个镇南飞龙少将军就能越过她的职权去做这种事情了？！
　　“真把自己当成可以去四处救火的中将了？如此嚣张高调，但凡出点意外，被那群南明域的疯子暗中设局，怎么死都不知道……”
　　林笙真君对于镇南飞龙少将军的爆火嗤之以鼻，觉得对方不过是昙花一现。
　　当然，就算如此，她也免不了嫉恨对方一番，毕竟对方抢了她的香火，那可都是实打实的损失。
　　幸好，镇荒十五关最大的基本盘镇荒关，百万将士都还是她的死忠粉。
　　有那么多死忠粉在，她才能镇守镇荒关稳如泰山，其他关口也能在她的余威之下，得到隐形的庇护。
　　这才是她想要说的，若非她的余威常在，那十几个关口能安稳那么多年？现在仅仅遭受两三次劫难，那群将领就换了主要的崇拜对象，还真是贱啊……
　　林笙真君看了一遍镇荒十五关的情报，脸色愈发冰冷。
　　“哼……”
　　“看那群南明妖魔的活动轨迹，必然有域行者盯上我镇荒十五关了……他不敢来我镇荒关撒野，但其他关口可能会遭殃……”
　　林笙真君默默推衍着，心里却是不着急，毕竟他镇荒关依旧稳如泰山。
　　其他关口嘛……
　　若是不遭遇一些大劫。
　　又怎么能让那群愚蠢的将士知道，谁才是镇荒十五关真正的靠山？
　　林笙真君嘴角微微扬起，脑海之中已经浮现出了一个剧本，跟她抢人气崇拜值的镇南飞龙少将军好大喜功，去拯救一个濒临破灭的关口，结果遭到南明妖魔域行者的杀局，不幸身死暴毙。
　　而在这最为危机存亡的关头，她林笙真君再从天而降，平推一切，到时候又能狠狠收割一波崇拜值……
　　林笙真君想着这个剧本，嘴角便情不自禁地浮现出一抹笑意。
　　这倒也挺好的。
　　镇南飞龙少将军此刻名气越是扶摇直上，最后倒下的时候，就越是能够衬托出她的重要性，反倒助长了她名气的增长。
　　“这便是因果啊……”
　　“那小子还是太年轻，太想进步了……殊不知真正的进步是步步为营，稳健拔升……”
　　林笙真君幽幽开口，一想到这个极有可能发生的未来，她那冷冰冰的脸上，终于是浮现出了一抹难得的笑意。
　　真期待呢……
　　镇南飞龙少将军楼塌的时候……
　　……
　　……
　　镇荒十五关之一。
　　镇乌关。
　　陆安把玩着手中的十二都天神煞阵旗，共有十二杆，每一杆都以道纹烙印着一具极为恐怖的道躯神影。
　　据说真正的十二都天神煞大阵可以召唤十二尊祖神的虚影，并且招来混沌都天神雷对敌，号称可镇杀天地一切神。
　　如今这十二都天神煞阵旗虽然只是仿制品，可是在他手中依旧有一品乃至超品之威，此等法宝对完美仙宗的金丹真人来说绝对是大杀器了，就算在元婴真君之中，应当也属于不错的手段。
　　八百多万神元能买到这样的顶级东西，说实在的他是真的对神州物产丰厚有了准确的理解，在这里有钱是真的好啊……
　　“我神州南境的大明星，来喝酒了。”姬清欢提着美酒走来。
　　她说话时黛眉轻扬，语气揶揄，戴着轻纱仍遮不住她那绝美的面容。
　　陆安接过酒坛，反手对着姬清欢的臀部又是一巴掌。
　　“你为什么又打我？！”
　　姬清欢瞪眼。
　　陆安撇嘴，工作的时候，请称职务。
　　“是……镇南飞龙少将军……”
　　姬清欢银牙紧咬。
　　陆安斜眼：“是我对你的职务。”
　　姬清欢气得脸颊绯红，秀拳紧握，但仍不得不对陆安低头：“是……主人……”
　　“行了，你退下吧。”
　　陆安喝了一口南境特有的烈酒，只觉浑身舒畅又火热，笑吟吟挥手道。
　　“是……”
　　姬清欢咬牙退下，她慢悠悠地走出营地，然后便看到了正在演武场之上练武的妖兽们。
　　那些妖兽虽然努力像人一样去生活，去战斗，平时看起来有些还挺儒雅的，但是当他们卸下袍子，露出壮硕的妖身的时候，那种残暴的战斗招式，那种狂暴挥出一拳，就要甩口水的狰狞模样，根本无法掩饰他们的粗鄙……
　　姬清欢又转眸看向灵气长城之外，是那漫漫无边的红土大陆，转头看向北方，虽有灵韵造化频现，但也早就被破坏得七七八八，满目疮痍。
　　唉……
　　怎么就在这种鬼地方生活了呢？
　　在太清仙宗的时候多好啊，无数人崇拜她，无数人看好她，她如骄阳般耀眼。
　　现在怎么就变成了一个天天只会端茶送水，还天天被魔子摸屁股的女仆？
　　姬清欢心中忍不住又叹息一声。
　　造化弄人……
　　当真是造化弄人。
　　她堂堂化神神君，居然沦落到这种地步，天天都要被那小子羞辱一顿……
　　你可是化神神君啊……
　　东仙域最顶级的天骄。
　　太清仙宗未来的希望！
　　拜托谁来这里，把这个大魔头给收了吧……
　　我再也不想被他打屁股了！
　　姬清欢双手合十，默默地对着天空许愿，似乎觉得这样还不过瘾，干脆来到神庙建筑群那里，什么一线明星无心道主，二线明星天启圣女，三线明星孔珝神君，四线明星林笙真君……全都拜了一遍。
　　她不挑，她是真的不挑，谁能帮她，她就拜谁，只要有人能够满足她的愿望就行。她甚至连龙傲天神庙都上了三炷香。
　　“求求你了，陆安魔子……”
　　“求求你赶紧良心发现，然后放了我吧……”
　　姬清欢虔诚地给陆安的雕像插上了三炷香，嘴里还念念有词。
　　然而，上天仿佛也感知到了她的虔诚，地面突然剧烈震颤起来。
　　咚咚咚……
　　有什么可怕的东西在逼近！
　　脚步声如密集的鼓点，随后化作一片漫漫无尽的惊雷之音。
　　姬清欢那极其强大的感知，让她瞬间将目光投向南境。
　　那里，南明妖魔，好似汪洋大海，浩浩汤汤而来，带着无比恐怖的气息，蔓延至灵气长城的每一个角落。
　　十万大军？
　　不……
　　是百万大军！
　　百万大军压城！！！

第236章 诸君，我爱梭哈
　　灵气长城吹响了战斗的号角。
　　一头头正在演武的妖兽，执拿兵器，斗志昂扬地冲上长城的城头，然后跟驻扎在城头的妖兽们一同呆立在原地。
　　“不是……假的吧……”
　　“这么多？”
　　有筑基大妖混身颤抖，紧握着手中的妖刀，额头冒出冷汗。
　　在视野的尽头，那一片黑压压，几乎看不到尽头的神袍生物，正宛如潮水般向他们推进，仿佛要将他们灵气长城彻底淹没在无尽的潮水之中。
　　“数万？”
　　“不……好像是数十万……”
　　“不会是上百万了吧……”
　　镇守灵气长城的妖兽们，在看见那么多密密麻麻的神袍生物堆积在一起，就已经开始头皮发麻了。
　　镇守镇乌关的神州修士不过一两万，所以对他们来说，数万神袍生物来袭，就已经是高危级别的战争，随时有可能被攻破防线了……
　　至于说数十万神袍生物。
　　上百万神袍生物一起攻城？
　　他们这辈子都没见过那么大规模的南明妖魔军团啊！
　　正因为如此，那群镇守灵气长城的神州修士，未战便已先怯，直接就陷入到了无尽的绝望与恐慌之中。
　　“吼！”
　　“所有人，跟我一起燃起来！”
　　金虎少将军仰天大吼，虎啸之音跟六线明星的能量交织在一起，让众守城将士浑身一个激灵，体内涌出了战意与斗志。
　　偶像与他们一同出战。
　　他们还有什么好怕的？！
　　不少将士终于是提起了战斗的意志，可是看见不停推进的百万南明妖魔，身上依旧不停冒着冷汗。
　　“这已经是成建制的超级军团了……”蜥源少将军颤声开口。
　　在百万妖魔的最前方，有数百尊浑身覆盖着岩石的巨人，组成庞大的盾牌。
　　而在巨人的后方，是无数神袍教徒以血肉拼接而成的一条条庞大的血色巨舌，那些超级巨舌好似尖锐渗人的长矛，所过之处，土石融化，万物皆入舌口。
　　而在巨人与巨舌的后方，在百万军团的各个固定的区域，浑身长满头发的神袍修士，他们的头发飞速蔓延扩张，在虚空构筑成密密麻麻的头发天网，形成了隔绝能力的第一重屏障。
　　一大片已经彻底失去了五官的诡异神袍修士军团，则是手握权杖，组成了第二重念力屏障。
　　地面土石翻滚，在地底似乎也有什么恐怖的存在，在积蓄着能量。而在军团的高空，密密麻麻长着黑翼的神袍修士，好似铺天盖地的蝗群，支配着天空。
　　天上地下人间，尽被军团支配！
　　灵气长城之上，一束束高能射线爆射而出，爆炸轰鸣，结果尽被岩石巨人以坚硬的铠甲挡下。随后一大片一大片的箭矢爆射而出，宛如一道道流星暴雨落在极远处的战阵之上，铺天盖地的发丝好似活过来了一样甩动击碎箭矢，紧接着就是念力屏障将漏网的箭矢皆尽碾碎。
　　灵气长城之上利用庞大的阵法，进行的好几轮攻势，都被百万军团不费吹灰之力悉数格挡。
　　“给我破！”
　　八角魔帅怒叱一声，抬起拳头凝聚蛮牛神力一拳爆轰，拳劲将前方的空气都轰成空洞，极远处的一尊岩石巨人直接被他一拳打得爆碎。
　　但也是同一时刻。
　　哧啦！
　　尖锐的爆鸣。
　　一尊掌兵使吐出血淋淋的舌头，好似血矛般横跨整个战场，将灵气长城的一截城墙直接舔出了一个大洞，上面的十几个妖兽士兵还没来得及反应便被舔走了。
　　八角魔帅脸色一黑，还未来得及反应，突然间数十条恐怖的舌头突然同时出现，横跨整个战场。
　　“不好！”
　　“快加强防御！”
　　八角魔帅怒吼，手中灵光一闪，祭出一截巨斧当机立断将其中一根舌头斩断。
　　一众少将军同样瞬间出手，施展神通格挡舌头的进攻，然而那些舌头实在太多了，而且还有不少舌头出自掌兵使之口，威能之恐怖甚至可以将金丹妖兽施展的神通都给舔走。
　　轰轰轰！
　　灵气长城传来爆鸣之音，当即又有十几截灵气长城的城墙被舔成了空洞。
　　仅仅信仰长舌魔神的掌兵使，便有二十多尊……？
　　八角魔帅额头冒出冷汗。
　　那看似坚不可摧，攻防一体的灵气长城，在那群长舌掌兵使的眼中，简直就跟美味的食物没有什么区别。
　　再让他们吐十几次舌头，整座镇乌关的灵气长城都要被他们给舔尽。
　　“不行了……”
　　“此等规模，此等阵仗……”
　　“完全就是攻克诸如镇荒关这类大关的标配，我镇乌关招谁惹谁了，竟然吸引来这等恐怖的军团？！”
　　八角魔帅满脸绝望，几乎是毫不犹豫催动了手中的令符。
　　镇乌关告危！
　　全领域紧急求助！！！
　　是的，没开打就直接判断镇乌关药丸，不是八角魔帅怂，而是仅仅是面对这样一支队伍，在看见这支百万级别的妖魔队伍的瞬间，就知道若是没有中将级别的强者来援……他们就一定会败，一定会死！！
　　八角魔帅抬头看向百万军团的正上方，那三个如神灵巡天的王座之上，坐着的那三道身影，仅仅是看上一眼，他脑门的危机感便瞬间炸开。
　　域行者！
　　能够施展魔神领域的域行者！
　　在南境战场，一尊域行者出手便足以踏平十几个关口，而现在镇乌关居然来了整整三个……
　　这级别的存在，就算踏破镇荒关都没有任何压力了吧……
　　八角魔帅浑身都在颤抖，眼底已经布满了浓郁的绝望。
　　而也是同一时刻。
　　镇乌关濒危破灭的消息，开始传遍灵气长城附近的每一个关口。
　　镇荒关之上。
　　林笙中将也接到了这个消息。
　　“镇乌关濒临破灭……”
　　“紧急求援？！”
　　林笙中将蓦然站起身，诧异之余，嘴角忽然浮现冷笑。
　　“好好好……他们果然来了……”
　　“而且一出手便针对镇乌关，演都不演了，看来那镇南飞龙少将军的行为，早已经触怒了那群南明域的妖魔高层……”
　　林笙中将本来还想着在镇荒关再办几场演唱会，现在当机立断将演唱会取消，她要直奔镇乌关去驰援。
　　“少主，您真的要过去吗？”
　　一尊浑身以金属浇筑，有着庞大蜥蜴脑袋，以及飞龙双翼的男子大步走来，神情关切道：“镇乌关此刻极度凶险，那位镇南飞龙少将军实力不俗，纵使如此更陷入危机，那个地方就算对吾等中将而言，那也是有风险的，不如先将情报通报上去，让总部镇南关的大将们做决策……”
　　男子是镇荒关两大中将之一，秦煌中将，乃元婴后期的大真君，实力强横，同时也是得到高层授命，暗中保护少主的护道者。
　　毕竟林笙中将的背后是林氏集团，家族力量庞大深厚不说，仅仅林笙中将她爹，便是镇南关赫赫有名的靖绝大将！
　　“不用！”
　　林笙中将抬手，面露嗤笑：“我要亲眼见证那镇南飞龙少将死在镇乌关！看着那位夺我香火，抢我流量的灵气长城当红明星陨落在镇乌关，该是一件多么美妙的事情啊……”
　　“而且当他身死，我再横空出世，救下镇乌关，那么他的人气，他的因果，都将由我林笙中将继承！”
　　林笙想到这里，冷冰冰的脸上宛如冰雪融化，露出了极其可爱的少女模样，脸颊都因为激动而变得殷红。
　　这种情况，光是想想便很让人激动啊……
　　“可少主……这样还是太危险了……我们并不知道那群域行者有什么手段，待在镇荒关会更安全一些。”秦煌中将目露担忧，沉声道。
　　“你是不相信我的实力，还是不相信我身上的手段？！”林笙中将凌厉的双瞳蓦然扫向秦煌中将。
　　“这……”秦煌中将感受到了压力，“我……我不敢……”
　　林笙继续道：“再说了，你也不用过多担心，你也要跟我一起去。”
　　“啊？我也要去？”
　　秦煌懵了。
　　“有什么问题吗？”
　　“那这镇荒关，百万将士之中，可就一个中将级强者都没有了……”
　　秦煌中将神情凝重道。
　　“怕什么？”
　　“镇荒关不是还有超品阵法吗？退一万步，就算有域行者来袭，他们凭借超品阵法，也能撑一段时间，就算有些死伤，也能撑到吾等赶回。”
　　林笙摆摆手，轻飘飘地开口：“镇荒关那些神州修士的死伤事小，我继承镇南飞龙少将军的名望事大。”
　　“镇南飞龙少将军必须死在镇乌关……若是他侥幸逃了，便由你亲手解决掉他。”
　　秦煌再度难以置信地抬头：“啊？我来解决他？”
　　“当然，堂堂镇南飞龙少将军临阵逃脱，必须斩立决！”林笙大手一挥。
　　秦煌皱眉：“可据我所知，他并没有签订不能弃城而逃的契约……”
　　“那你就用掌兵使的魔兵杀了他呗，就说他死于南明妖魔攻城，算是给他一个好点的身后名，这也是我的仁慈。”
　　林笙中将梳着自己火红的头发，笑嘻嘻地开口，三言两语便能够决定一个封号少将军的命运。
　　秦煌中将闻言再度陷入了沉默。
　　看来这可怜的镇南飞龙少将军，这一次是非死不可了……林笙少主早就不喜他争夺人气与流量，现在有个这么好的机会，她当然不会放过。
　　“好了，出发吧。”
　　“去晚了，可就看不到镇南飞龙少将军那让人期待的死相了……”
　　林笙和秦煌化作两道隐晦的流光，飞速往镇乌关的方向移动而去。
　　与此同时。
　　镇乌关。
　　百万大军攻城！
　　数百尊硕大的铠甲巨人，已经逼近灵气长城，磅礴的威压横扫而出，让人惊颤。
　　那一条条由信徒血肉凝结而成的超级巨舌，宛如巨蟒般甩在城墙之上，将那长城都给压得坍塌。
　　无数妖兽惊恐地四散。
　　高空之上，信仰亡鸦魔神的猎食者，浑身环绕死寂的气息，一次无声的闪烁，便能够带走一批妖兽。
　　那看似坚固的灵气长城，在百万军团的攻坚之下，可以说是一触即溃。
　　“不行的……”
　　“我们绝对撑不住的！”
　　“这根本就是一场完全无法阻挡的战争！！”
　　金虎一直负责给全军增加士气，但此刻也陷入到深深的绝望之中。
　　她快要喊不动了，主要是她也无法说服自己，觉得这场战争究竟还有什么继续战斗下去的必要。
　　赤锦则是将最后的希望投向那位屹立长城最前方的三瞳龙猿。
　　轰！！！
　　庞大的黑龙横空出世，纵横数千丈，一个甩尾便如祖龙翻身一般，将数十头逼近灵气长城的铠甲巨人给撞碎掀飞！
　　大量冲锋的南明妖魔，都被龙躯翻滚碾碎成肉沫，在地面拉出一道血肉红毯。
　　三大军团王座之上。
　　三位域行者同时睁开双眸。
　　“那位……便是镇南飞龙少将军了吧……居然能够凝聚那么庞大的黑龙法相……他的名气，倒也名不虚传……”
　　域行者丰希一袭优雅的红色长裙，在虚空宛如旗帜飘舞，她身材丰满，浓妆艳抹，吐着小香舌，笑吟吟地开口道。
　　位于中央的冥明域行者，八重漆黑的羽翼微微闪烁，沉声开口：“如此，我们也一同出手，将他就地格杀！”
　　“我们一同出手？”域行者踏海怪笑起来：“嘻……没必要吧……就算吾等不出手，那位镇南飞龙少将军也会陨落在百万军团的狂潮之中，又何必多此一举？”
　　冥明闻言坚定地摇头：“这是军令，随我一同出手！”
　　此话一出，丰希和踏海都是脸色微变，他们还是头一次看见冥明如此认真严肃的模样……
　　对付一个封号少将军。
　　百万大军攻城还不够。
　　居然还要三大域行者同时出手？
　　而且他们还悚然地看见，那位冥明已经将魔神禁物都给掏出来了……
　　这……
　　两位域行者都有些无语了。
　　不知道的人还以为他们要斩杀哪位声名赫赫的神州中将呢。
　　冥明却只是神情平静，双瞳幽深，缓缓道：“诸君……”
　　“我爱梭哈。”
　　“所以……都随我一起上，一举将镇南飞龙少将军镇杀！”

第237章 对不起，我也爱梭哈
　　冥明域行者那幽深的双瞳，一直落在横扫大军的三瞳龙猿身上。
　　那种郑重以待的模样，完全就是将那三瞳龙猿当做一位纵横沙场，战力无敌的中将去看待。
　　没有人理解他那种郑重。
　　但所有人都知道，他的决心。
　　他是真的想要梭哈，以最强大的力量，去给那尊龙猿最致命的一击！
　　陆安感受到了对方那实质性的杀意，他三只神瞳，同样凝视着冥明域行者。
　　那是一个身材干瘦，却有着八重丰满黑色羽翼的修士，浑身散发而出的冰冷幽寂的气息，那力量化作丝丝缕缕的黑色光带，竟是可以扭曲附近的天地。
　　魔神化域，域行者！
　　据说是只有被魔神重点关注的信徒，才能够成为域行者，他们可以说是魔神在人间之中的行走代表，代表着至高无上的魔神的精神意志！
　　每一个域行者，落入人间，都会成为人间的大灾劫。
　　陆安被这样一尊恐怖的存在牢牢锁定，并且杀意凝结成冰，这本身就是极强的压迫感，换作正常的修行者，早就已经被凝视得无法动弹。
　　陆安却是抬手一挥，黑龙双爪凝炼风雷，在天地唤出天通天彻的毁灭龙卷，十几道毁灭龙卷开始在战场之上肆虐。
　　“好强大的毁灭级神通……”
　　金虎少将军双眸闪过希望之色。
　　她此前太过绝望，差点忘了镇乌关还有一位真正的定海神针在这里。
　　“若是有傲天哥哥在这里，我们能不能有一丝胜算？”赤锦美眸亦是闪过希冀。
　　“不可能的……若只有百万军团，我们还有一丝可能……”
　　“可是，这里不仅仅有百万军团，还有三尊域行者啊……”
　　八角魔帅脸色发白，语气干涩道。
　　三大王座之上。
　　其中一道身影突然缓缓站起身。
　　他身形雄壮，头戴斗笠，看不清面容，只不过那厚重如象的一脚，对着虚空一踏的瞬间。
　　轰！
　　天穹坠落。
　　大陆凹陷。
　　十几道毁灭龙卷，竟是瞬间被镇压破碎，化作罡风四散，再也无法掀起风浪。
　　一脚平山海！
　　这一幕，看得其他几位少将军，同时脸色失去了血色。
　　而也是这个时候。
　　极远处的天穹，有两道隐晦的流光闪烁而至，看见了镇乌关的局势。
　　“为了对付那镇南飞龙少将军，居然出动了这种级别的力量？”林笙中将看见这一幕，直接身形一滞，完全不敢接近。
　　“百万大军，外加三尊域行者……这……只是对付一个封号少将军而已，用得着这样吗……”秦煌中将也懵了，这阵仗就算是在镇荒关，也不曾遇见过啊！
　　可以这么说，这支大军，可以毫不费力地踏平除却镇荒关之外的所有关口。
　　“呵呵呵……看来那位镇南飞龙少将军死定了，我们不用出手了……”
　　林笙脸上浮现笑意。
　　“少主……现在我们是该说这些的时候吗？我们现在得赶紧返回镇荒关啊！”
　　秦煌中将急声道。
　　“嗯？”林笙忽然回神惊醒。
　　是了，等这波吓人的军团踏平镇乌关之后，下一个目标是哪里？
　　毫无疑问就是镇荒关！
　　“可这样一来……”
　　“镇南飞龙少将军的名望与因果，我便不能完美吸纳了……”
　　林笙中将紧咬牙关，依旧不想离去。
　　“现在是关心这个的时候吗，吾等若是不返回镇荒关做好准备，下一个失守的，便有可能是我镇荒关！”
　　秦煌中将急了。
　　“我知道你很急。”
　　“但你先别急。”
　　林笙中将微微一笑，仿佛一切尽在掌握：“我们无论如何，都能比面前这波大军，率先返回镇荒关，这样一来，我仍可以好好运营一波我的人设……”
　　“待那位镇南飞龙少将军身陨，我将愤然出手，屠戮数万南明妖魔为他报仇，最后我不敌三大域行者的围攻，战略性撤退至镇荒关。”
　　“这样一来，我依旧能够吸收绝大部分喜欢镇南飞龙少将军那些将士的喜爱值以及崇拜值，对我的明星一道，依旧会有不菲的收益……”
　　林笙越说便越是激动，觉得自己聪明极了。
　　秦煌中将张大了嘴巴。
　　不是……
　　这个时候你居然还想着当明星的事？！！
　　秦煌中将心中莫名的涌出一股无名火：“少主……您若还是这么一意孤行，那恕我不奉陪了！我要先返回镇荒关布防……”
　　“不行，你得留在这里，确保我的安全，毕竟我演戏的时候，三大域行者的手段可能很恐怖，我说不准会有生命风险！”林笙果断摇头。
　　她转头看向身后的男子，语气冰冷，带着几分威胁：“秦煌……你别忘了……你首先是我的护道者……其次，才是镇荒关的守将！”
　　女子那冷硬的语气，让秦煌中将身躯微微颤抖，最后只能缓缓躬身。
　　“少主说的是……”
　　“是我失态了……”
　　秦煌无奈认命。
　　而同时。
　　在南明域北境的长舌城。
　　神舌塔。
　　欢吻之神正坐在神之王座之上，笑吟吟地看着面前交织穿梭的因果线。
　　一个又一个的生命，正在她的面前不停地逝去，而她也越来越兴奋。
　　“开始了……”
　　“终于开始了……”
　　“嗯？”
　　欢吻之神，仿佛发现了什么，蓦然站起身，硕大的肥肉如舌头般不停甩动。
　　“林笙中将……”
　　“不在镇荒关……！”
　　欢吻之神先是怔住，随后笑容越来越扩大，嘴里更是吐出舌头，疯狂弹舌。
　　“哈哈哈哈嘚啦啦啦~~~~”
　　“天助我也啊！！”
　　“攻破镇荒关最大的难点便是林笙背后的靖绝大将，以及她背后的林氏集团，结果她居然主动离开了镇荒关……”
　　欢吻之神在神塔挑起了舞蹈，一边跳舞，一边吐着舌头调兵遣将。
　　一场史无前例的危机，正在化作一团漆黑的暗云，朝着镇荒关逼近。
　　同时。
　　在镇乌关。
　　南明域的百万大军，已经开始对灵气长城展开最为恐怖的进攻。
　　当冥明域行者打算梭哈一切的时候，没有任何前戏，没有任何试探，更不会给陆安等人消磨大军实力的机会。
　　他一出手便是一道接着一道的王炸，不仅号令百万大军屠尽一切生灵，不留任何一个活口，而且丰希，踏海，两大域行者，也直接出手，对着三瞳龙猿施展杀招，同时他本人，亦是在这一刻掏出了肥大蠕动的大舌头，嘴里念念有词。
　　陆安听到了冥明域行者的话语。
　　诸君……我爱梭哈。
　　都说梭哈是一种智慧。
　　陆安对此深以为然。
　　所以……
　　“对不起啊……”
　　“我也爱梭哈。”
　　陆安盯着那掏出大舌头的冥明，嘴角扩大，缓缓咧嘴一笑。
　　冥明皱眉：“嗯？”
　　下一刻。
　　三大域行者看见，在一轮黑白交融的蜃日浮现于龙猿身后的时候。
　　一枚又一枚黝黑森然的巨型弹头，缓缓从激荡着黑白涟漪的虚空冒出。
　　修真版核弹一号·金墟大陨天！
　　当足足三十枚金墟大陨天，同时出现在虚空的时候，三大域行者同时眼皮狂跳，本能地预兆到了危险。
　　“不好！”
　　“拦住他！！！”
　　三大域行者同时出手。
　　然而陆安又怎么可能不会早有防备？
　　庞大无比的黑龙法相，自杀式般地扑向那三大域行者，以庞大无比的身躯，挡下了域行者近乎所有的力量。
　　当黑龙法相被三大域行者撕碎的瞬间，那浩浩荡荡攻城的百万妖魔大军，分布在战场各个角落，声势浩大的妖魔潮水，开始出现一轮又一轮的太阳……
　　庞大的太阳膨胀肆虐，有种金性不朽裂变释放近乎恒星级能量的美，可以瞬间融化蒸发包括掌兵使在内的所有生物。
　　黑发天网熔断，铠甲巨人被焚成岩浆，念力师被燃烧蒸发，大片大片南明域修士只能看见面前被白炽的光取代，下一刻肉身连同神魂便一同蒸发。
　　不仅是生物，空气，能量，还是物质，统统在太阳的膨胀之中湮灭，随后猛烈的冲击波横扫四周，形成大规模的冲击波杀伤以及光热高能射线辐射，万吨物质更是被掀起腾空，形成毁灭的蘑菇云。
　　一个金墟大陨天，便已经恐怖到了极点，而当三十个金墟大陨天，同时在战场的每一个角落爆开，同时形成三十个毁天灭地的蘑菇云的时候……
　　百万南明域妖魔大军，几乎没有任何一处区域得以幸免！
　　毁灭的能量肆虐全场，焚天湮地，数十万的南明域妖魔被当场烧熔蒸发。还有数十万的南明域妖魔被冲击波当场震死，或者活生生震成重伤濒死……
　　连绵不绝的灵气长城，同样被恐怖的余波席卷，当场崩裂。
　　灵气长城之上。
　　无穷无尽的光压，差点亮瞎上万神州将士的双眼。
　　他们看着面前那毁灭一切的蘑菇云，一个就足以震撼心灵，让万千生灵感觉宛如世界末日降临。而这种宛如世界末日般的感觉，那位镇南飞龙少将军给他们来了足足三十次，足足三十次！
　　冥明，丰希，踏海，三大域行者，同时面露震撼，动作凝滞。
　　“原来……他是这样一种梭哈？”
　　冥明域行者感觉很荒唐……
　　他梭哈的百万大军，结果在那个镇南飞龙少将军的梭哈之下灰飞烟灭。
　　这算什么？
　　王炸吃王炸？
　　八角魔帅，金虎少将军，赤锦少将军等人更是当场呆滞，失去言语。
　　暗中观战的林笙中将，身形僵住，感觉自己是不是看见了什么幻觉，直到那股让人心惊肉跳罡风，肆虐在她的身上，甚至刮得她的脸庞出现一道血线，她感知到了痛苦，这才恍然回过神。
　　“秦煌……”
　　“那是什么神通？”
　　秦煌中将不语，只是一味地向那位镇南飞龙少将军疯狂贡献着崇拜值！

第238章 你们看起来很美味
　　无论敌友双方
　　都没有料到，足足百万规模的南明妖魔大军，会在一瞬间灰飞烟灭。
　　他们看着面前的三十个蘑菇云，宛如看着不可思议的神迹。
　　这盛大恐怖的场景，给人的冲击，完全不亚于三十尊中将级存在，同时施展灭世神通造成的效果……
　　这施展此等术法的，只是一个封号少将军啊……
　　八角魔帅本来已经对反败为胜不抱任何希望了，但此刻转头看向那道屹立于城头的三眼龙猿，突然间有种不符合常理的狂热与敬畏。
　　仿佛只要有那道身影镇守。
　　来再强大的敌人，也能解决！
　　就算是三大域行者，也能够解决！
　　八角魔帅已经从质疑，到狂热，再到相信陆安可以做到一切。
　　他面对陆安没有理智，全是情绪，近乎盲目的崇拜与信任！
　　堂堂封号少将军都如此，可想而知镇乌关的其他将士是一种什么样的感觉，几乎全员都成了陆安的脑残粉！
　　脑残粉是崇拜者对明星的最高等级的崇拜，那已经达到宗教层次的信仰。
　　陆安能够感觉，道基神树之上的四大明星光环，同时绽放异彩，体内的力量在诸多浩瀚星辰的加持下，更进了一步。
　　他忽然有种直觉……
　　这里……
　　是他的主场！
　　而且，陆安体内的道基神树，正探出无穷无尽的触须，在整个战场游弋，疯狂吞吸着魔神的本源。
　　太多！
　　实在太多了……
　　陆安混身颤抖。
　　足足五十六尊掌兵使的【兵】。
　　都被他体内的魔神道果所吞噬！
　　这对于穷疯了的陆安来说，简直就是一场可以尽情享受的饕餮盛宴。
　　陆安发现魔神道果的颜色已经渐渐显露出来，是一种扭曲如漩涡般的彩色。
　　这种彩色，并非固定的颜色。
　　而是每一分每一秒去看它，去观测它，都会发现那道果的彩色是完全不一样的，彩无定数，绚烂异常！
　　陆安知道，现在魔神道果的路，他应该已经走了三分之一！
　　还想继续往前走怎么办？
　　陆安将贪婪的目光，落在那三尊域行者的身上，域行者相对于掌兵使来说，拥有更多的魔神恩赐，甚至拥有魔神的一丝领域之力……
　　若是吃了他们……
　　他的魔神道果，又会有什么样的反应？
　　陆安盯着三尊域行者。
　　三尊域行者都感觉到有些匪夷所思，堂堂可以让中将都心颤的域行者，结果居然被一个少将军以猎手的姿态盯着？
　　“冥明……”
　　“我现在知道你为何要如此重视此子了……此子，绝不可留！”
　　踏海沉声开口，浑身血肉蠕动，蓦然膨胀了万倍，变成了如山岳般散发可怕气息的巨人。
　　丰希则是突然射出了她的舌头，舔了一波距离最近的那团蘑菇云。
　　伴随着香舌插入蘑菇云内部，那毁灭沸腾的蘑菇云蓦然被舔没了，只留下地面那巨大无比的凹坑。
　　“嘶……”
　　丰希娇躯震颤，脸色白了又红。
　　“好炸裂的味道……”
　　丰希域行者吃了之后，便有些恶心地吐着舌头，似乎觉得这种味道很难吃。
　　“别什么都吃。”
　　“要吃，便给吾好好将那个男人吃掉……”
　　踏海沉声开口，双手对着天地一压，磅礴无尽的威压便蕴含着天威垂落，化作诡异的七彩力场，飞速下沉。
　　但凡所过之处，物质沉降地底，能量坍缩成风，在蛮横的力量倾轧下，就连升腾而起的蘑菇云都被飞速倾轧镇落。
　　当七彩力场彻底落下。
　　二十多个蘑菇云原地消失。
　　陆安眼眸微微凝缩，这些域行者所掌握的力量，的确让人有些匪夷所思。
　　他们掌握的力量，有种对力量的绝对支配感，是一种从高维角度，强行将力量降临到低维，从而对低维生物进行降维打击的感觉。
　　虽然在这个降临的过程中，会有极大的损耗，并且域行者的身体也不能承受过于逆天的力量，所以这股力量会有一个极限，但纵使如此，依旧给了世间无数生灵极其强烈的压迫感。
　　元婴真君可借天地之力对敌。
　　而域行者借用魔神的力量，丝毫不比面前这片天地之力弱！
　　踏海双瞳绽放杀光，当先脚步一踏，庞大如山岳的体魄，对着陆安的方向便猛扑而去。
　　丰希巧笑嫣然，吐着小香舌紧随其后，那小香舌每一次喷吐，都蕴含着让人毛骨悚然的能量，仿佛只要舌头舔过的地方，都会化作她的口舌之物。
　　陆安被域行者盯上，浑身都在发毛，可是他脸上同样浮现出果决之色。
　　从一开始，他便已经知道自己迟早会遇到南明域的顶级强者。
　　而他也早已经做好了一整套的预案。
　　当踏海域行者，丰希域行者相继杀来的时候，冥明域行者也动了，化作一道模糊的黑影，瞬间逼近陆安。
　　三大域行者此刻都不再废话，而是想要以最绝对的力量，镇压那个屹立城头的三瞳龙猿。
　　然而就在三大域行者逼近的瞬间。
　　“终于……”
　　“上当了！”
　　陆安双手抓脸，三只神瞳同时爆发出惊心动魄的道光！
　　轰轰轰！
　　十二道埋伏在地底的阵旗，直接咆哮着冲霄而起，化作十二色杀光贯穿天地，交织成一座庞大无比的阵法。
　　丰希，踏海，以及冥明，三大域行者，都同时落入了这座阵法之中！
　　“这是……”
　　“超品阵法？！”
　　踏海域行者皱起浓密的眉头，浑身彩色的魔神道纹如图景般爬动。
　　他抬起手，仅仅一拳便将面前的超品阵法都给轰得裂纹遍布。
　　“就算阵法超品又如何？！”
　　“给我破！！”
　　踏海域行者浑身都被彩色力场环绕，当他出拳的瞬间，拳劲仿佛受到了某尊高维之上存在的青睐，重重叠叠的彩色力场威能叠加，让他拳头力量暴涨十倍！
　　然而他还未彻底挥拳落下。
　　轰隆隆……
　　天地共振，十二色混沌都天神雷在虚空激射而出，仅仅一道十二色混沌都天神雷击中踏海域行者的胸口，便将他的胸口炸穿出一个巨大的血洞。
　　“呃啊……”
　　踏海域行者被劈得浑身僵直，身形焦黑冒烟，雷霆的余威在他的体内肆虐，让他整个人都麻了。
　　这并非真正的混沌都天神雷，可仅仅只是伪混沌都天神雷，依旧产生了毁灭级别的攻击
　　“诸位小心！”
　　“那是十二都天神煞大阵的阵旗！”
　　冥明域行者八重羽翼对着天地一划，便拉出八道极致的黑光，宛如八道交错的笔墨痕迹，带着锋锐与寂亡，将四周的阵法壁垒都给撕裂！
　　他身形一闪，正欲冲出阵法。
　　蟒首人身的扭曲庞大恐怖的身影，突然于阵中显化，喷出冰封一界的气息。
　　冥明域行者身形一滞，就连可以吞灭四周一切能量物质的场域，都受到影响。
　　“什么，区区一个仿造品，也能创造出祖神级别的虚影？！”
　　冥明域行者面露匪夷所思之色。
　　而阵法之外，陆安平静地盯着落入阵网之中的三大域行者，身后黑白交融的白蜃道阳高悬。
　　仿造品自然无法同时凝聚十二尊祖神虚影……但阵法无法凝聚，不代表他不能通过幻想去凝聚啊！
　　白蜃天赋神通·练假成真！
　　冥明域行者还未来得及反应，抬头的瞬间，便看见一尊扭曲模糊的祖神虚影，朱雀绕臂，一拳头轰落，好似焚熔星辰的流光，硬生生将冥明的场域又给熔灭，一拳头将冥明域行者锤成了一团坠落的火球。
　　丰希吐出舌头，一击将那尊祖神虚影的头颅给舔掉，祖神虚影轰然崩溃。
　　然而下一刻，有着六重羽翼的赤影，宛如帝江再现，羽翼化作天刀，硬生生砍在了丰希的身上，劈出数道深可见骨的血痕。
　　同时，蛇躯盘山，掌托大陆的祖神虚影，翻手一镇。
　　三大域行者同时被亿万钧伟力镇压，宛如背负着一座大陆，浑身血肉扭曲，骨骼爆碎！
　　他们震撼地抬起头，看见阵法之中，一道接着一道恐怖至极的祖神虚影显化而出，祂们扭曲模糊，无法准确观测，看起来很假，但又给人很真的感觉。
　　暗中观察的两尊中将也震惊了。
　　“不是……”
　　“这真的是仿造品吗？”
　　“这真的是十二都天神煞阵旗能够施展出来的阵法？！”
　　“十二都天神煞阵旗，能够唤出十二祖神的虚影？”
　　林笙中将猛地转头看向秦煌中将。
　　她作为堂堂元婴真君，又怎么可能没见识过十二都天神煞阵旗？
　　可她见识过的阵法，跟面前这男人以阵旗施展而出的阵法，完全就是天壤之别，根本就是两种不同的东西！
　　秦煌中将张大了嘴巴，一句话都说不出，只是一味地给陆安提供崇拜值。
　　十二都天神煞阵旗当然不能召唤十二祖神虚影，可是陆安却以练假成真，补足了十二祖神虚影。
　　当一座十二都天神煞大阵，名字叫十二都天神煞大阵，看起来也像十二都天神煞大阵，那么你说它是不是真正的十二都天神煞大阵？
　　就这样。
　　当十二尊通天彻地的祖神虚影在大阵之中出现的时候，这座大阵开始越来越朝着真正的十二都天神煞大阵演化，就连虚空之中激发的十二色混沌都天神雷，都变得愈发的恐怖，每一道雷光，都让三尊域行者寒毛竖起，危机感炸裂。
　　三尊域行者，就这样被十二尊恐怖的祖神虚影团团围住。
　　他们将目光看向阵法之外。
　　那只三瞳龙猿，如今坐在深渊纵横，劫难无穷的【冥无间】深处，那以黑暗铸就深渊的王座之上，以掌撑颔，神瞳流露而出深邃的贪婪。
　　“你们看起来……”
　　“很美味！”

第239章 感谢域行者送来的大鸡腿
　　三大域行者做梦都没想到。
　　他们竟然会被看成是美味的食物。
　　这对他们而言，对他们信奉的魔神而言，都是莫大的屈辱！
　　“美味……？”
　　“吾等之肉身，也是你能够觊觎的？”
　　踏海域行者混身忽然发红滚烫如煮熟的虾壳。
　　“空天之神啊，请赐予吾力量，去惩罚那些卑贱无礼的蝼蚁！”
　　踏海域行者一边燃烧自身本源献祭给魔神，一边抬起比巨象还要庞大的大脚，对着陆安所在的区域就是隔空一踏。
　　轰！
　　红色空天场域忽然膨胀倾轧，那是魔神所主宰的场域！超品阵法的四周顿时裂纹遍布如龟壳，让人窒息的力量居然能够透过超品阵法，一路蔓延至陆安的身上。
　　然而陆安依旧岿然不动，白蜃凝炼而出的【冥无间】有无数魔影，前赴后继地扑至陆安的前方，以自己的性命为代价，不停撞向那股力量。
　　噗噗噗噗……
　　大量魔影相继爆开。
　　最终将那股力量彻底磨灭。
　　“怎么可能……那可是空天魔神的场域……”踏海域行者发红的脸庞闪烁难以置信之色。
　　陆安仍端坐于冥无间的王座之上，神情戏谑地盯着超品阵法内的踏海。
　　他对着踏海压了压手掌。
　　“序列十五的空天魔神？吾之十二都天神煞大阵可镇杀天地一切神……”
　　“不知……能杀汝等否？”
　　陆安话语落下的瞬间。
　　一尊八首人面，虎身十尾的祖神虚影，突然劈出混沌源风。
　　踏海释放可以镇压一切的魔神场域，结果那混沌源风，源源不断，生生不息，被镇压，被磨灭，但瞬间又能再度再生。
　　海量风刃一边被磨灭，一边撕裂场域，粗暴地将踏海的肉身都给斩出上百道可怖的血痕。
　　鲜血横飞之间。
　　人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇的祖神虚影，裹挟厚重的天罡，一爪子便将踏海给碾落地面。
　　其他两位域行者，情况跟踏海一般无二，冥明域行者八重黑翼都有着极强的生杀之力，可以斩灭一切生灵，可以轻易撕开超品阵法，可是他却做不到逃出阵法。
　　因为十二色混沌都天神雷追着他杀，动就要被劈一次，不动就要被劈两次，另外还有鸟身人面，脚踏双龙的祖神，以世间极速追着冥明域行者打。
　　丰希域行者有着可以舔掉一切的舌头，那舌头吐出但凡被舔到，就能将舔到的所有物质能量统统舔走。
　　所以陆安为了对付她，特意安排了执掌狱火与天水的祖神联手攻杀她，源源不断火焰与天水，不停轰击在丰希域行者的身上，丰希域行者那是舔也舔不尽，吃也吃不完，狱火焚烤其身，天水镇压其力，将其彻底拖入泥潭之中。
　　陆安可不是凭空想象的十二祖神虚影，他虽然未曾见过真正的十二祖神，可是却知晓帝江、共工、祝融、后土、玄冥、烛九阴、句芒、蓐收、天吴、强良、翕兹、奢比尸，这十二位横压洪荒一世的巫祖，因此通过【传说】以及【练假成真】神通，让祂们降临于阵法之中。
　　这是一把高端局，所以陆安身上的能量在飞速的流逝，就连轮回道果都无法将他飞速消耗的能量给回补。
　　但效果同样出类拔萃。
　　陆安凭借着强横的超品阵法以及白蜃至宝之力，硬生生将三大域行者都给镇压在了阵法之中！
　　接下来的思路就很清晰了，他只需要凭借着十二祖神虚影的伟力，一步步磨灭三大域行者的生机，将他们彻底困死在这恐怖至极的阵法之中。
　　冥明域行者发现施展极速，也无法挣脱身后祖神虚影的追杀，八重羽翼突然伸展开来，化作八重深邃如渊的黑刀，对着身后的祖神虚影便悍然斩落。
　　神通·寂亡八重奏！
　　黑翼狂舞，犹如漫天纵横的黑渊！
　　祖神虚影瞬间被斩切成了数百段的碎片，在虚空崩溃四散。
　　但冥明才缓一口气，面前崩溃的祖神虚影便再度凝实，赤影一爪拍击在他的胸口之上，拉出一道大大的血痕。
　　“呼……”
　　冥明域行者缓缓吐息，幽寂的双瞳凝视着那道阵法之外高坐于王座之上的身影，眼底开始闪过果决之色。
　　现在并不是施展魔神禁物的最好时刻，可是他已经没有别的办法了……
　　当那祖神再度杀向冥明的时候。
　　冥明域行者的掌心，突然出现了一条肥腻厚实的舌头，那舌头比他的身形还要巨大，并且宛如鲤鱼般正不停地拍打着虚空，甩动着它那黏腻的口水。
　　当祖神杀来的瞬间，舌头突然甩动起来，仅仅是那么一卷。
　　整个祖神虚影竟然被瞬间卷入舌尖，然后当场化开消融，不知被什么诡异的东西给吃进了虚无。
　　高坐于王座之上的三瞳龙猿，眼皮微微跳动，他身后的白蜃之力轮转，竟然无法以练假成真再度凝出祖神虚影，这代表着祖神虚影的本源也被吞食殆尽了，想要重新凝聚，不仅需要更多的力量，而且还需要更多的时间……
　　“那大舌头……”
　　陆安发现当那诡异大舌头的封印解除的瞬间，他立即感知到了那股熟悉的力量，数次让他在生死之间徘徊的恐怖力量，给他极强危机感的力量！
　　魔神禁物！
　　魔神禁物·舔道！
　　“镇南飞龙少将军……”
　　“让汝化作长舌魔神舌尖之上的美味吧……”
　　冥明域行者脚步一踏，将掌心那诡异的大舌头直接甩向陆安之所在。
　　一路上。
　　舌头狂卷，四周实力恐怖的祖神虚影，竟然都被舌头舔舐，身躯诡异化开，沉入虚无之中，那舌头无物不卷，无物不灭，但凡所过之处，统统湮灭。
　　轰轰轰！
　　十二色都天混沌神雷疯狂朝着大舌头落下，轰得大舌头接连震颤，表面出现了焦黑的痕迹，可依旧无法彻底摧毁那一往无前的大舌头。
　　当肥厚的舌头拍打在十二都天神煞大阵的壁垒之上的时候，就连那坚不可摧的壁垒，都被舔出了一道无法愈合的大洞。
　　肥大的舌头释放着贪婪的魔神力量，穿透了超品大阵，一路舔到了陆安的面前。
　　漆黑幽深，宛如深渊的冥无间，实际上如白玉京一般，将整个空间都给隔开。可是陆安与舌头相隔了一整个空间，那空间壁垒，依旧被大舌头给舔开！
　　万物不可挡。
　　众生不可挡。
　　空间亦不可挡！
　　陆安在这一刻甚至有种可怕的感觉，这条大舌头出现，天地万道都得给它让路，否则连天地万道它亦可舔！
　　冥无间之中，一尊尊魔物虚影，前赴后继地扑向那大舌头，想要磨灭大舌头的力量。可是这种消磨作用不大，大舌头蕴含的魔神本源实在过于恐怖了，直到这一刻仍有一半的魔神伟力降临！
　　陆安看着近在咫尺的大舌头，感觉浑身都开始湿漉漉的，身上的一切似乎都要被大舌头分泌的唾液所化开。
　　刹那间，洞冥黑甲有黑凤凰环绕，激发了最强的杀手锏防御，黑洞！
　　庞大的黑洞吞灭一切，突然出现在陆安面前，庞大的吸扯力量让天地骤暗，万物扭曲被吞灭，面前的大舌头也开始疯狂扭曲，宛如水流般被吸入黑洞之中，似乎就要被黑洞彻底葬送。
　　黑洞扭曲，彻底将大舌头吞灭！
　　陆安三只神瞳骤然凝缩，抬手抓向黑洞，但黑洞突然被扭曲的舌头卷走，并且化作舌枪，一击撕开了他的洞冥黑甲。
　　黑凤凰凄厉惨叫。
　　元婴天宝洞冥黑甲居然飞速崩裂，在陆安的面前融化。
　　陆安的胸口出现无法形容的剧痛，撕裂般的痛感，以及飞速融化的道躯，让他在这一瞬间品尝到了死亡的恐惧。
　　那扭曲的大舌头，竟然穿透了他的身体，将他的血肉，将他的内脏飞速吞噬！
　　可也是这么电光火石的瞬间，陆安体内有潜伏着的炼真七次至宝苏醒了。
　　遁天猪化身小一号的天蓬元帅，抬手便将那势如破竹的巨舌给抱住。
　　轰！！！
　　可以舔尽一切的巨舌，撞在遁天猪的体魄之上，居然被硬生生地截停。
　　陆安可没有忘记，遁天猪在炼制的时候，可是有幻红仙金本源的，体魄堪称金刚不坏，硬度比元婴天宝还要逆天！
　　“啊啊啊啊……”
　　“主人，它好恶心，它好恶心！”
　　遁天猪在陆安的体内惊恐咆哮，抱着那疯狂甩动的舌头，感觉浑身都要被那诡异的舌头给融化了。
　　陆安在舌头被阻碍的一瞬间，便开始了他的反攻，九道肌肉道基神树，化作亿万触须，将那挣扎的大舌头给重重叠叠地缠绕，然后对着大舌头疯狂吞吃！
　　大舌头在反抗，想要吞吃道基神树。
　　道基神树也在疯狂吃大舌头。
　　双方互相吃！
　　吃着吃着便互相交融起来……
　　在一番恐怖的大战撕扯之中。
　　冥明域行者看着那坐于王座之上，铠甲崩碎，胸口有着巨大血洞的男子，身上的气势越来越强盛，散发而出的气息越来越恐怖……
　　那可以舔尽一切的大舌头，已经彻底融灭于那个男人的体内。
　　取而代之的是，那三瞳龙猿，满脸潮红，对着冥明域行者歪嘴一笑。
　　“你的魔神禁物……很好吃。”
　　“谢谢款待！”

第240章 一斧开天，连斩三大域行者！
　　三大域行者同时心神震颤。
　　冥明域行者身形僵直，幽寂冰冷的双瞳，已经泛起极其剧烈的波动。
　　丰希吐着舌头，面露匪夷所思之色：“他居然……将魔神禁物给吃了？”
　　“不可能！这是什么体魄，这是什么疯子！他绝对做了什么手脚，在那里虚张声势！！”踏海域行者怒叱，借着祖神虚影被破灭大半，阵法出现裂口，当即一脚踏出，化作杀光扑向陆安。
　　陆安那空洞洞的血口，亦是射出一道金性不朽的流光，瞬间凝成一尊通天彻地的猪魔，挡在了阵法缺口处。
　　“你猪爷爷来了！”
　　遁天猪狞笑，身披天蓬元帅披风，手握九齿钉耙，一耙子落在踏海域行者身上。
　　踏海域行者挥拳爆轰，恐怖的场域力量，竟是将九齿钉耙轰起，拳劲轰出凸起的七彩场域，将天蓬元帅化的遁天猪都给轰退掀翻。
　　但这一刻，已经给陆安创造了时机，陆安抬手一挥，十二道阵旗爆发滔滔不绝的阵光，再度将缺口修补。
　　同时一尊接着一尊祖神的虚影相继开始凝结。
　　“冥明，快跟吾等一同破局！”
　　丰希域行者意识到了事情不妙，她突然开始燃烧献祭体内的血脉。
　　“吾以吾名，乞求长舌魔神的一次舔舐……”丰希张大嘴巴，嘴里的小香舌突然化作了九条，九条又化作了九九八十一条，那舌头越喷越多，从她嘴里竟是喷出了成千上万条长舌。
　　那些舌头宛如海草狂舞，疯狂甩动，在天地拉出一道道粉红的残影。
　　她将大阵之内的能量都给舔走，让阵法出现了刹那的真空。
　　冥明域行者深吸了一口气。
　　“死亡随行，亡鸦归身……”
　　冥明域行者突然死意弥漫，整个人化作毫无生机波动的暗黑残影，八重羽翼闪过，将面前的十二都天神煞大阵拉出一道大大的豁口。
　　然而他却在豁口之外，看见了从冥无间之中走出的那个男人，那个男人身化祖龙，反手一爪碾至冥明域行者的身上！
　　冥明域行者的周身充斥着可以消亡一切生灵的诡异场域，但凡是修行者接近他方圆百丈范围，都会被诡异抽去生机。
　　但这种绝对场域，居然对面前的三瞳龙猿失去了效果。
　　“哈哈哈……来吧！”
　　“杀死我！”
　　“只有你想方设法想要杀死我，才能让我感受到愉悦！”
　　面前的祖龙狂笑，他的龙角腐朽，他的血肉腐烂脱落，他混身释放而出的走向崩溃的力量，甚至比面前的冥明域行者还要夸张！
　　没错，如今陆安以【练假成真】与【传说】交融，变成了完美仙宗那条活化石一般的黑龙！
　　黑龙腐烂的身躯，在寂亡场域的侵蚀下，血肉飞速脱落，但那黏连着血肉的巨爪，却是一击将冥明域行者的身体贯穿，然后俯身将其压落阵法之内。
　　轰！
　　地面剧烈震荡，轰出巨大的凹坑。
　　黑龙探爪，死死将冥明域行者碾至地面，一双癫狂了数千年的眼瞳，此刻露出的却是无比渴望死亡的疯狂。
　　“小子……”
　　“你真的懂死亡吗？！”
　　腐烂的黑龙，嘴里流出的脓血，浇灌在冥明域行者的身体之上，让冥明域行者浑身震颤，有种甚至想要将自己的魔神场域给撤走的冲动。
　　“这家伙太特么邪门了！”
　　“全力破阵！！”
　　踏海域行者咆哮着抬手环抱遁天猪，倾尽全力压制了一头猪，然后转头看向那丰希域行者。
　　丰希域行者心领神会，舌头化作可以开天辟地的天剑，一甩便斩出了一道交织着万物之源的魔神裂光，硬生生将那超品阵法都给立劈成两大截。
　　在域行者选择拼命的情况下，就算是超品阵法也能一击斩开！
　　丰希域行者终于是抓住了陆安镇压冥明域行者的瞬间，冲到了阵法之外。
　　“青海长云暗雪山，孤城遥望天门关……”
　　“黄沙百战穿金甲，不破南明终不还！”
　　一道宏伟至极的声音响彻天地。
　　丰希域行者抬起头颅。
　　发现那三瞳龙猿，竟然褪去龙躯，挡在她的面前，身形在不觉间已经化作了一尊通天彻地的巨神身影。
　　那尊身影无法形容究竟有多么的庞大，头顶苍天，脚踏九幽，肌肉虬结如岩浆凝固的丘陵，血管如江河奔涌于体表，双瞳衍化着日月的光辉，手中更是有一柄出现的瞬间便让人毛骨悚然的斧头。
　　传说·盘古巨神！
　　以十二祖神虚影合一形成的无敌神祇，当他出现的瞬间，便极度的不稳定，甚至几乎瞬间将陆安所有的力量都给掏空，身形几乎当场溃散开来。
　　“请让我……听见你们的呐喊！”
　　陆安振臂一呼。
　　体内浩瀚星辰同时亮起了光辉，化作海量的能量，灌入他的身体，勉强让那超模般的身形稳固刹那。
　　极其强烈的压迫感，横压而来，让战场之上的三尊域行者，身形凝滞，就连呼吸都已经完全忘记。
　　而给陆安疯狂提供崇拜值的一众镇乌关将士，同样头皮发麻，神情麻木。
　　脑海里只有一个想法浮现。
　　这就是我们所崇拜的明星？
　　不是，你要不要这么逆天啊？！！
　　这一刻，别说八角魔帅，赤金，蜥源等金丹境的神州修士，就连化神境的姬清雪，都神情怔怔地看着那道通天彻地的伟岸神躯，难以用任何语言去形容她此刻的感受……
　　姬清雪突然间觉得，她败在这样一尊存在面前，似乎也不是什么值得丢脸的事？
　　这个时候，庞大无比的巨神，已经缓缓举起手中那厚重庞大的斧头。
　　“诸君……且看我……”
　　“一斧开天！”
　　盘古巨神双手高高举着开天斧，对着面前的丰希一斧头碾落，斧刃过处迸射地火风水，清浊二气如天河决堤。
　　丰希域行者呆呆地看着，身躯已经彻底麻了，甚至失去了对面前这尊神祇吐舌头的勇气……
　　但终究，她对长舌魔神狂热的信仰，还是让她克服了恐惧，对着那仿佛可以劈开天地的开天斧，吐出了自己的舌头。
　　在此舌头面前。
　　什么地风水火，什么天地能量，都在那舌头面前消融，直到那舌头触碰到了开天斧真正的锋芒……
　　噗！
　　丰希域行者那可以舔尽万物的舌头，在触碰开天斧的瞬间，便裂开。
　　鲜血飙射飞溅。
　　斧刃一路劈开她的舌头，劈开她的身体，将她的一切都碾成虚无。
　　丰希域行者连惨叫声音都来不及发出，整个身躯便被劈没了。
　　“这究竟……”
　　“是什么东西？！”
　　踏海域行者神情骇然，却见那巨斧劈过的地方，万物化作苍白湮灭，竟是真的宛如在天地间拉出了一道看不见的苍白虚无，似乎真的劈开了天地。
　　而那斧头一击落下，轨迹却蓦然折返，横扫向那身形庞大如巨岳的踏海。
　　不好！
　　踏海域行者浑身血肉炸起，生死危机感攀升到极点，同样咆哮着怒吼：“跪请空天魔神赐予吾力量！”
　　他的前方，瞬间凝聚七重空天力场屏障，似乎要将自身的存在从天地之间剥离，甚至斩断因果。
　　此乃绝对防御。
　　甚至他有自信可以挡神州元婴真君的必杀神通。
　　可是没有用。
　　开天斧本身便蕴含斩断因果以及开天辟地的伟力，那一重重空天力场屏障竟是都在那斧头的威能下接连爆碎。
　　踏海域行者神情绝望，看着自己的身体也随之裂成两截，然后被苍白的斧光淹没，生机湮灭成虚无。
　　堂堂南明域的域行者，结果在那斧头的面前，跟纸糊的一样脆弱。
　　咔咔咔……
　　神躯崩裂的声音在战场上出现。
　　盘古巨神的身形再也支撑不住，在半空中轰然崩碎成无数光点。
　　陆安夜随之喷出一口鲜血，气息在飞速萎靡，然而他双瞳仍是面露狠决。
　　还没结束。
　　战斗还没有结束！
　　陆安盯着那艰难从凹坑爬起的冥明，他从冥明的身上感知到了浓烈的杀机。
　　冥明几乎没有任何犹豫，身形化作扭曲的暗鸦残影，八重黑羽在虚空拉出八道致命的轨迹，同时从八个方向，斩向陆安的要命部位。
　　陆安在生死一线之间，仍全力催动白蜃，维持着【传说】神通。
　　盘古躯虽碎。
　　但盘古斧仍在！
　　陆安体内所有力量都已经枯竭，但【祭道】天赋与【不屈】天赋同时触发，硬生生从自身的体内榨出能量，驱使着濒临破碎的盘古斧，朝着地面那冥明域行者的身躯重重劈落。
　　轰！
　　裂纹遍布的开天斧带着毁天灭地的气势横扫，八道杀光同时被斩断。
　　“不……”
　　冥明域行者那冷寂的双瞳，盯着占据了他所有视野的硕大斧头，眼瞳深处闪过绝望之色。那斧头蕴含的伟力摧枯拉朽，竟是将他的寂灭场域立劈成两半，然后便是他的身体也被劈成两截。
　　轰隆隆！
　　斧头持续落下，掀起的余波席卷百里，万物皆在这一斧头下化为齑粉。
　　天穹云层崩灭成虚无。
　　地脉亦是在哀鸣，在镇乌关以及红土大陆之上，出现了一道深不见底的裂痕。
　　一斧成渊。
　　连斩三大域行者！

第241章 疯狂的林笙
　　轰隆隆……
　　一道深不见底的深渊。
　　从镇乌关一路蔓延至红土大陆。
　　战场忽然就变得很安静。
　　裂纹遍布的灵气长城之上，上万妖兽将士都呆呆地看着面前的战场，看着那道深不见底的裂口，看着那一座座极其夸张的凹坑……陷入了呆滞与茫然之中。
　　“战争……”
　　“结束了？”
　　八角魔帅神情呆滞地开口道。
　　他作为镇乌关的主帅，作为封号少将军，此刻在那道背影面前，发现自己稚嫩得像个新兵蛋子。
　　“南明域百万妖魔大军，三大顶级强者域行者，居然都被镇南飞龙少将军一举歼灭……这……这……”
　　金虎少将军眼眶发红，健壮的身躯不停发抖，就连呼吸都变得灼热。
　　这种级别的大胜，从她镇守镇乌关那么久，放眼整个镇荒十五关都没有出现过，就连那大名鼎鼎的镇荒关，同样没有出现过这种级别的大胜！
　　“这真的是一个封号少将军能够出现的战绩吗？”蜥源神情恍惚。
　　“镇南飞龙少将军他……是在创造一个新的传说呢……”
　　赤锦美眸泛着异彩，眼神痴痴地开口，她身后那彩色尾羽，在看见那道镇压百万军团的背影的时候，都情不自禁地翘了起来。
　　“的确，这才成为封号少将军多久，下一次神州军方的嘉奖，他的职位可是要提到中将的层次了！”
　　八角魔帅神色感慨道。
　　“中将……”
　　一众少将军都是神色凛然，看向那道身影的目光敬畏之色愈发浓郁了。
　　在神州南境，想要成为中将的核心条件之一，便是要单独斩杀两尊域行者，而如今的少将军，可是一口气连斩三尊域行者了啊……
　　更别提还踏平了百万南明妖魔大军。
　　他不成中将，谁能有资格成中将？！
　　在神州军方，如果说少将军是军方的中流砥柱，那么若是成为中将，则有资格立即入驻众神殿堂。
　　众神殿堂是神州至高组织天神殿的分部组织，真要排资论辈，中将也勉强属于天神殿的一份子了，其身份地位比寻常元婴真君都要高上一筹……
　　“我们镇乌关，要出真龙了啊……”
　　完颜奇少将军脸色涨红，显得很激动。
　　“这么说，我们镇乌关在众神殿堂是不是也算是有人了？”
　　其余少将军也都面露期待与振奋。
　　赤锦少将军更是玉脸泛起红霞，争取努力练习一下羽毛舞，献给这位冉冉升起的军方新星。
　　“快，快将这个好消息，给林笙中将和秦煌中将通报！”
　　金虎少将军非常激动。
　　“好！”
　　八角魔帅回过神，捏着自己的令符，打算给镇荒关那两位中将通报消息，并且告知镇荒十五关的诸位将领，说镇荒关的危机已经解除，不用来支援了。
　　结果令符闪烁之间，那缕信号气机飞向天空，却莫名的湮灭断绝。
　　“怎么回事？”
　　“信号发不出去？”
　　八角魔帅一愣，再度看向面前的天地，却发现面前的天地竟然被一片诡异的黑幕所笼罩。
　　“不必通报了。”
　　“此事吾已知晓……”
　　一尊混身以金属浇筑，有着庞大蜥蜴脑袋，以及飞龙双翼的男子凌空而立，掌心则是有一个烙印着秘纹的黑色箱体，释放着幽暗的宝光。
　　封镇禁物·黑箱！
　　“秦煌中将？”
　　“你们来了！”
　　八角魔帅脸色一喜，随后发现了不对，警惕地看着彻底被黑暗笼罩的天地。
　　“您这是做什么？”
　　八角魔帅心中泛起不安。
　　秦煌中将不语，只是神情怜悯地看了一眼灵气长城的上万妖兽将士。
　　“少主，真的要这样做吗……”
　　秦煌中将用力握紧了拳头，身形微微颤抖，仿佛在极力隐忍着什么。
　　“当然……”
　　高天之上，又有一道身影走出。
　　那是一个长相极美，身材高挑火辣，有着一头火红长发，并扎着双马尾的女子，她看着战场之上那道气息萎靡的身影，嘴角缓缓勾起：“这位镇南飞龙少将军……必须死！”
　　这个时候，灵气长城之上的一众妖兽将士都以难以置信的目光投向上空。
　　“那位不是林笙中将吗？”
　　“嘶……我是不是听错了……”
　　“她刚刚在说什么？”
　　镇乌关的一众将士，都以难以置信的目光投向高空之上的那道女子身影。
　　“呀~~~不好意思呢……”
　　“因为我实在太开心了，所以不小心说漏嘴了……”
　　“不过我无论做什么，你们都会原谅我的，对吧？”
　　红发双马尾的女子，露出少女般甜美的笑容，对着下方的一众妖兽将士明眸轻眨，一众神秘的明星气质蔓延而出，让那群妖兽都神情恍惚了刹那。
　　林笙中将说罢，便将目光落在那道气息萎靡至极的身影身上，一股极为恐怖的杀意随之弥漫而出，一双清亮的双瞳染上疯狂之色。
　　“镇南飞龙少将军……”
　　“不得不说……你让我很意外……”
　　林笙中将一头火红的长发突然开始熊熊燃烧，沸腾而起的长发，在后方燃烧成了一尊千丈法身。
　　神通·涅槃真阳法身！
　　构筑法身的火焰，乃凤凰涅槃失败之后残留于原地形成的血色死火，其间蕴含大毁灭的力量。以这股大毁灭的火焰真源凝炼而出的法身，其威力之强横，远非寻常元婴真君可比！
　　林笙中将并没有轻视陆安，而是一出手便是她最强大的手段之一。
　　她神情郑重地盯着陆安，如临大敌。
　　林笙中将曾经幻想过面前这尊三瞳龙猿的结局，无非就是在百万妖魔军团的倾轧下仓皇逃走。亦或者是战死在百万妖魔军团面前。因为有三大域行者在这里坐镇，她根本想不到那龙猿能怎么赢。
　　可是……
　　三十个蘑菇云覆灭了百万大军。
　　一斧头斩碎了三尊域行者……
　　眼前发生的一切，都让林笙心神震颤，说真的，林笙在看见那一斧头之后，便知道，若是没有出现意外，面前这尊龙猿必然会扶摇直上，成为神州南境军队之中一颗飞速崛起的将星！
　　并且短时间内声望无人可及！
　　可……
　　他真的就不会有任何的意外吗？
　　林笙中将在看见斧头的那一瞬间，便想要转身就走了，因为她害怕陆凡发现她，然后将她也一块斩了。
　　可是当斧头崩碎，陆安的气息飞速跌落萎靡，体内的能量彻底枯竭的时候，林笙的脚步突然间又停下了。
　　是了……
　　话又说回来了。
　　她为什么不能成为那龙猿的意外？
　　现在镇南飞龙少将军实力已经跌落谷底，堪称他最脆弱的时刻……
　　想想也是，谁能施展出如此恐怖的神通，还能保持状态？就算是元婴后期的大真君，力量那也绝对是瞬间见底！
　　换句话说，林笙中将不得不考虑，这会不会将是她有生以来仅有的一次，能够有希望晋升三线顶流明星的机会……
　　若是现在离去……
　　那么镇南飞龙少将军的名望将会爆炸性增长，从而成为五线明星，甚至成为四线明星，一旦成为四线明星，林笙中将觉得自己将完全不是陆安的对手。
　　要知道，越是高境界的明星，相比于崇拜者的数量，崇拜者的质量更加重要。
　　而南境的军队，个个都是修行者，更有无数高手汇聚，正是提供高质量崇拜值的区域，那些崇拜值无比纯粹，无比强大，给明星带来的增益也更加的强大。
　　然而南境军队的流量池就这么大，若是大家的目光都在龙傲天的身上，高纬度的明星还好，因为大家心里会默认那些顶流才是真正的大神，那些顶流才是真正的定海神针，所以龙傲天不会影响到那群将士内心的核心崇拜值。
　　可是同境界的明星就完蛋了，林笙中将本来就倾尽一切，想要从四线大明星，跃升成为三线顶流明星。若是林笙跟陆安同为四线明星，他们的竞争将无比的直接粗暴，谁争得更多灵气长城将士们的核心崇拜值，谁才更有机会利用崇拜值晋升顶流。
　　林笙心知若是她面对那个时候的龙傲天，她机会将十分的渺茫……
　　她若是退……
　　那么便会凭空多出一尊道争大敌！
　　但她若是此刻果断出手。
　　那么不仅可以提前除掉一尊道争大敌，而且还能对外公布，百万妖兽军团踏平了镇乌关，斩杀了镇南飞龙少将军，而她得知此事，愤怒出手，以强大的实力葬灭百万妖魔军团，连斩三大域行者，为灵气长城立下赫赫战功。
　　如此一来，她踏入三线顶流的希望，便能够直接多出数成！
　　是进……
　　还是退……
　　利益之间的巨大差距。
　　在这一刻一目了然。
　　林笙中将眸光炽烈，语气幽幽地开口：“龙傲天……你也别怪本君心狠手辣……明星之争，向来如此……”
　　轰！
　　前方突然有金雷霹雳。
　　扭曲的黑龙残影，竟是瞬间冲破大气，出现在了林笙中将的面前。
　　林笙中将眼瞳骤然收缩，话语还未落下，陆安的拳头便已经结结实实地印在了她的脸庞之上。
　　轰隆隆！
　　宛如黑龙啃咬。
　　林笙中将的脸庞剧烈扭曲，爆裂的一拳击碎了她那娇美的脸庞，以及头骨！
　　陆安将所有力量倾注于一拳，摧枯拉朽狂碾十几里，将那高高在上的中将从天空一路碾落至大地，砸得地面地动山摇！

第242章 既见化神，还不跪下
　　庞大的凹坑之上。
　　林笙中将鲜血狂吐，眼瞳深处闪过震骇之色。
　　好爆裂的拳头。
　　好疯狂的战意！
　　面前这头龙猿，明明已经力量枯竭，为何还能爆发出如此可怕的力量！？
　　陆安的心神同样凛然，他的天神拳可是结结实实落在林笙中将的头颅之上，本来想着的是一拳爆头，结果对方的头颅硬度竟是远在那真宝之上。
　　陆安心神一沉，体内力量再度沸腾，手握拳头便再度朝着林笙的头颅落下！
　　“放肆！”
　　林笙中将双瞳闪过道火，庞大的千丈涅槃真阳法身以不可思议的速度，出现在了陆安的身后，率先一拳轰向陆安的侧面。
　　炽烈涅槃死火化作毁灭的力量将陆安的身形笼罩，那恐怖的拳头就要轰中陆安的头颅，将陆安的身体彻底融化。
　　陆安面对毁灭的杀招，竟是不管不顾，完全没有躲避的意思，拳头交织着赤色的劫雷，毫无保留地对着林笙的脸庞落下。
　　轰！
　　拳落如雷。
　　林笙那娇俏的脸庞被爆锤成凹陷的面团，双瞳凸起如死鱼眼，眼瞳深处闪过的是一种难以置信的惊骇。
　　陆安的头颅亦是被涅槃真阳法身的拳头轰中，那股毁灭的拳劲破开了他的武神之躯，火焰更是穿透入脑，一拳便将他的头颅都给轰碎了小半截，血肉骨头混杂着脑浆迸射，然后瞬间又被蒸发。
　　但同时他的那一拳，同样有劫雷贯入了林笙的脑门，几乎撕裂她的神魂。
　　“啊……！！！”
　　林笙中将忍不住惨叫，眉心隐藏的保命底牌被瞬间触发，凝出一道血晶壁垒，将一道道狂暴的劫雷给挡下。
　　“你真的该死！”
　　她没想到仅仅两拳，面前这头龙猿居然便打出了她的保命禁物。
　　林笙中将借此身形爆退，却发现那已经被锤没了半截脑袋的三瞳龙猿，居然狞笑着再度朝她扑来，鲜血与脑浆飞溅，双爪却爆发出惊人的黑芒。
　　这人到底怎么战斗的？
　　林笙中将震惊了，不过她好歹也是久经沙场的将领，面对恐怖的杀机，当即大嘴一张，喷出磅礴的死火吐息，宛如一条焚尽天地的火龙。
　　陆安身形如黑龙，撞在火龙之上，肉身硬抗着死火的冲击，混身鳞片都飞速焦黑融化，他那漆黑的龙爪则是一闪而过，将火龙撕裂，并一爪子将林笙中将的胸口以及腹部都给撕出数道触目惊心的血口。
　　利爪已猎杀而至。
　　林笙中将腰间的火红腰带，突然化作一条血色火蟒，试图将陆安缠绕。
　　陆安抬手一挥，遁天猪化作千丈巨猪，一屁股将血色火蟒镇压。
　　陆安祖龙血脉以支配般的恐怖血脉威压，落在林笙中将的身上，在对方气势一滞的瞬间，他那漆黑可怖的龙爪已经再度划向林笙中将的脖颈。
　　林笙中将满脸是血，眼底有惊怒，更有一抹慌乱，双掌摊开，掌心凝炼出两柄火神枪，对着龙爪挡去。
　　枪芒跟龙爪激烈碰撞，在大地炸开一道道夸张的凹坑。
　　林笙感受到了对方身上那股恐怖至极的力量，一时间竟然被对方压得节节败退，龙爪更是突然劈断了她的火神枪，剖开了她的身体，拉出夸张的血口。
　　“不可能……”
　　“你明明已经山穷水尽了！”
　　“你为何还有那么强大的力量？！”
　　林笙中将震惊于陆安的恐怖实力，更震惊于对方明明已经力量枯竭，她的感知不会错误，可是为何一战斗，对方的身体总能涌出一股匪夷所思的力量！？
　　而此刻，正在与林笙中将激战的陆安，一言不发，狠辣果决的杀招，疯狂朝着面前的林笙中将倾泻而落。
　　他纵使力量枯竭，也要燃尽最后一滴血，对面前的生死大敌造成致命伤害！
　　当然，【不屈】传说级天赋是他能够持续战斗的根基，而他之所以还能发挥力量，还有很重要的一点，那便是白蜃在他的体内，他除了是武神之躯，祖龙血脉之外，还是器体道胎！
　　娃娃正站在金府之地，站在白玉京之上，抬手割开自己的手腕，蕴含轮回本源的精血，就这样不停灌入白玉京，然后通过白玉京，融入陆安的身体。
　　陆安的伤势，陆安的力量本源，都在轮回道果的引导之下，配合着娃娃的精血，在疯狂恢复回补。
　　然后……
　　林笙中将便发现了无比悚然的情况，那个在她眼里早已经战至力竭的三眼龙猿，居然越是战斗，便越是强大！
　　不对劲！
　　这根本不对劲！
　　激烈的搏杀之中。
　　林笙竟是直接落入了下风，她的一条手臂几乎被龙爪卸下，涅槃真阳法身从天而降，双掌齐出。
　　前方的大陆轰然爆开。
　　化作血红色的死火能量球膨胀焚灭一切物质与生灵。
　　然而赤色的劫雷咆哮着轰碎火球。
　　三瞳龙猿身后的尾骨交织着劫雷。一击将涅槃真阳法身立劈成两半。
　　那劫雷蕴含天地大劫之威，仅论力量层次甚至比涅槃死火的位格还要高，此刻化作最锋利最毁灭的力量，硬生生将面前的涅槃法身给撕裂成了碎片。
　　林笙中将看着法身破碎，口吐鲜血，而她的眉心也传来刺痛，原来一枚交织着螺旋道纹的血色钉子，已经缠绕着劫雷，化作最致命的杀机，刺入了她的眉心，将她的头颅一击贯穿！
　　劫雷蕴含大毁灭之力，可以瞬间消血融骨，湮灭神魂。
　　然而林笙身上的另外一件保命物品再度触发，一株神光滔天的青禾在她身后显化，然后瞬间枯萎堕落，而女子的生机则是瞬间复苏，就连眉心的血洞也开始愈合。
　　然而当她看见陆安继续杀来的时候，她已经禁不住地尖叫。
　　“秦煌，你还愣着做什么？”
　　“还不赶紧出手！”
　　“给我杀了他！”
　　“给我杀了他啊！！！”
　　林笙中将神情慌乱地高喊。
　　她慌了，她是真的慌了，本以为战至力竭的龙傲天，她可以轻而易举的抹杀，可万万没想到，对方竟然还能有如此强大的战斗力。
　　陆安正欲再度杀向林笙中将。
　　轰！！！
　　天威化作滔滔不绝的天罡威压，瞬间落在陆安的身上，宛如天穹坠落亿万钧的气压，方圆十几里的土地瞬间凹陷坍塌。
　　陆安身形一滞，骨骼爆响。
　　一股强大浩渺的力量，好似看不到尽头的大山，镇压在他的头顶之上。
　　好强！
　　这是元婴后期的威压！
　　而且完全不是东仙域那种水货元婴，而是真正的宛如北苍域那种级别的天威不可测的元婴真君！
　　一道幽幽的叹息声回荡于天地。
　　浑身以金属浇筑，有着庞大蜥蜴脑袋，身后飞龙双翼如钢刀伸展的男子，掌心有着一座交织着磁光的黑色巨碑。
　　极品元婴天宝·元磁镇法碑！
　　秦煌中将知道，他现在再不出手，就无法跟他的主上交代了，无奈之下，他只能祭出他的最强镇压法宝。
　　当元磁镇法碑的力量爆发，整个天地都充斥着恐怖的元磁之力，雷霆激荡，五色磁力交织，笼罩在陆安的身上。
　　磁力穿透性极强，可以瞬间透入体内。
　　陆安在这一刻，不仅感受到了极强的镇压力量，让自己的动作受限，并且浑身上下的力量运转，都出现了紊乱，手脚亦是开始不听使唤。
　　“龙傲天，没想到吧，本君还有护道者……”
　　“此战，你死定了！”
　　林笙中将狞笑，赤色的长发狂舞燃烧沸腾，体内的涅槃死火喷涌而出，缠绕在她祭出的一柄血色长枪之上。
　　极品元婴天宝·三尸凰血枪！
　　这杆血色长枪以三尊凤凰陨落后蜕变而出的死亡脊骨锤炼而成，内蕴凤凰陨落的诅咒，枪尖蕴含无尽的死意。
　　林笙中将口吐本源精血，让这件大杀器彻底解封，天地瞬间化作一片血色。
　　“星光随行……”
　　“信仰加身！”
　　林笙中将的曼妙倩影，回转周天，引来海量的光辉，那是四线大明星之力。
　　六重明星光环环绕于三尸凰血枪，让此枪的威能再度暴涨一倍。
　　“此枪，让汝不入轮回。”
　　“永坠阎狱！”
　　林笙中将一枪落向受到秦煌镇压的陆安，枪尖闪过三重血凰残影，裹挟着漫天血意沉坠，引动万物坠落，去埋葬那被秦煌死死镇压的身影。
　　“唉……”
　　三瞳龙猿仿佛认命般地叹息，只是嘴角缓缓动了动。
　　“小欢，出来！”
　　林笙中将神情一凛。
　　小欢？
　　小欢是谁？
　　这里还有其他人？！
　　一道天地玄黄彩气突然撕裂周天，硬生生将漫天血色给撕裂震散。
　　林笙中将看见了一道白裙飘飘，宛如仙子谪尘的身影踏虚而来。
　　那是一个气质超然，浑身神光环绕，脸上带着面纱的女子，她就站在那龙猿的最前方，纤白的五指缓缓收拢。
　　大神通·沧海桑田！
　　一大片神图意境笼罩天地，仿佛岁月流转，日月消散。三尊血凰残影被诡异的神图笼罩，竟是都不受控制地羽翼脱落，血肉微眯，最后在一声凄厉的惨叫声之中，肉身溃散！
　　漫天血雾炸裂的瞬间。
　　纤纤玉指化作神道囚笼，抓住了落下的三尸凰血枪。
　　轰！！！
　　枪劲爆开，湮灭方圆十里。
　　可那白衣女子纹丝不动，交织着神光的手掌早已经凝炼神通，将三尸凰血枪彻底抓取在掌心。
　　“空手接了吾之天宝？”
　　“这怎么可能？！！”
　　林笙中将震骇。
　　白衣女子那宛若秋水般的眼眸，闪过几分欲要发泄的异彩。
　　“这……才是我想要对付的元婴啊……”
　　“虽然很强大……但始终是个元婴……”
　　林笙真君张了张嘴：“什么意思？”
　　轰！！！
　　硕大的神掌碾碎天穹，带着浩然充沛的伟力，朝着林笙之所在碾落。
　　林笙看着那磅礴恐怖的神掌，大脑陷入瞬间的呆滞与震骇。
　　这股力量……
　　不对劲……
　　神道之力？
　　这是特么化神？！！
　　那龙猿居然有一尊化神神君当护道者？！！
　　林笙真君心神震撼，脸色狂变，疯狂祭出一件件护体元婴天宝。
　　轰隆隆……
　　数件护体元婴天宝竟是同时被那一掌所震碎，在林笙那绝望的目光之下，白衣女子一巴掌落在林笙的身上，粗暴地将其碾入地底深处！
　　白衣女子正是陆安的女仆，姬清欢！
　　一束神光冲霄，粗暴地将秦煌中将释放的镇压之力碾碎。
　　秦煌中将感受着那浩瀚可怖的威压，来自于更高维度的威压，浑身都冰凉起来，面露难以置信之色：“化神……？”
　　白衣女子眼眸含霜，面露无尽的威严，身后更是凝成通天彻地的神道法相，撑爆了那漆黑的天幕。
　　“是……”
　　姬清欢目露刺目的神光，屹立于神道法相之端，俯瞰着秦煌中将。
　　“既见化神……”
　　“还不跪下！”
　　她一声厉喝，震得灵气长城之上的上万神州修士，全都情不自禁地跪下了！
　　这便是化神之威。
　　天然如神祇般……
　　至高无上！

第243章 火力全开的圣女
　　滔天神光在天地激荡。
　　彻底将那昏暗的天幕撕裂得粉碎。
　　秦煌真君混身都被可怕的神道之力笼罩，血肉骨骼都在噼啪作响。
　　他的额头更是流出冷汗。
　　化神神君！
　　而且是真正的化神神君！
　　虽然其神道之力，没有他遇到过的那些化神神君那样恐怖，应该是刚刚突破没多久，根基没有足够深厚。
　　但根基再浅的化神神君，那也是化神，跟元婴修士有着宛如天堑般的差距！
　　姬清欢神情桀骜地环顾着全场的神州修士，神道无尽，威严十足。
　　灵气长城之上的上万妖兽将士，全都已经目瞪口呆。
　　他们不是没有见过这道曼妙至极的身影，但他们一直以为那女子只不过是龙傲天豢养的一位人类仆从而已。
　　并且那个女子平时也是负责给那位镇南飞龙少将军端茶倒水，谁曾想……竟然是一尊化神神君？！
　　化神神君，就算是在位于高手如云的神州南境军队之中，那也绝对是位于食物链顶端级别的存在，属于他们所有妖兽都要为之仰望的存在……
　　而就是这样的存在……
　　平日里居然负责给那位镇南飞龙少将军端茶倒水？！
　　“这位傲天兄……”
　　“背景究竟有多恐怖？！”
　　八角魔帅已经不自觉冒出冷汗了。
　　不仅是一众少将军感到惊恐，就连秦煌中将，此刻都是脸色难看，脑海之中已经闪过无数道逃跑的方案。
　　陆安看着那道接管了战场，气势无敌，威压全场的女子，忍不住笑了笑。
　　“倒是挺像这么一回事的……”
　　这个时候的姬清欢，倒是有几分化神神君的风采了。
　　化神神君，就是应该威压一界，至高至上才对！
　　当初姬清欢被陆安爆锤到措手不及，连一发大神通都无法施展出来，连最强杀器青萍剑都无法拔出来，便惨遭羞辱地落败。那个时候的她，跟此刻全力备战并且吸取了教训的她相比，简直天壤之别。
　　现在的她，才是真正的神女凌天，横压世间诸敌的东仙域顶级天骄。
　　“少主快逃！”
　　秦煌中将全力催动元磁镇法碑！
　　天量的元磁之力交织于天地，并且集火于姬清欢的身上。
　　可是姬清欢早已经不是那个莽莽撞撞，被陆安揍得鼻青脸肿的圣女了。
　　她双手结出道印，早已经准备好的大神通再度显化，化作庞大的阴阳双鱼阵图，将周天元磁之力统统卷入阵图之中。
　　大神通·阴阳净劫图！
　　“不跪是吗……”
　　姬清欢伸出纤白玉指，对着秦煌中将隔空一压，庞大的阴阳净劫图便飞速转移，镇压在秦煌的身上。
　　秦煌大真君青筋直冒，怒吼着双手撑着天空，竭力抵抗劫图的倾轧，他那金属浇筑的体魄都在飞速扭曲，开裂……
　　这个时候，地底的林笙真君，施展土遁之术，欲要逃遁。
　　她周身神道之力流转，身下通天彻地的九彩神道法相双指如剑，划破天穹，在天地拉出一道剑道虹光。
　　轰！
　　仅仅一击。
　　逃遁的林笙真君便再度被恐怖的剑道虹光劈中，法身被劈出巨大的血口。
　　“小老鼠……”
　　“还想要往哪里逃？！”
　　姬清欢冷笑，双指如剑，对着天空扬起，磅礴的剑势便一击带着林笙真君甩向了天空。
　　这位有着火红双马尾的女子，此刻脸上满是苍白之色，忍不住对着姬清欢怒叱着开口：“大魔头！明明是化神神君，结果却以大欺小，对付我们元婴真君，你还要不要脸了？！”
　　姬清欢大笑：“你堂堂元婴，却欺负我那位筑基主人，难道就要脸了？！”
　　林笙真君愣住。
　　什么筑基？
　　什么主人？
　　林笙真君以难以置信的目光，投向那尊浑身散发着恐怖气势，似笑非笑盯着自己的三眼龙猿，浑身打了一个寒颤。
　　你管那玩意儿叫筑基？！
　　“再说了，本座行事，又何须向你解释？！”
　　姬清欢浑身神道之力翻涌，掌心交织着一道道神道纹理，对着林笙真君便又是毁天灭地的一巴掌。
　　轰！
　　化神一掌摧枯拉朽，直接将林笙真君瞬息构筑的数重防御又给轰碎。
　　林笙真君惨叫一声，身躯崩裂，鲜血狂喷，竟是又被姬清欢一巴掌拍落地面，模样狼狈至极。
　　这一战，属实是让姬清欢给打爽了，她仿佛要将自己被陆安欺负的恨意，都在这一刻对着林笙真君狠狠地发泄出来。
　　“不愧是神州天骄，真耐揍啊……”
　　姬清欢心情爽快之余，神色也分外认真，在东仙域，她这么全力一巴掌，早就将一尊元婴真君给拍碎了。而那林笙真君，体魄竟然都非常接近化神体魄了，化神一掌居然仅仅只是受了重伤而已。
　　“罢了，一口气将你解决掉。”
　　姬清欢双瞳闪过五色神莲的虚影，双手捏出一个道印。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……”
　　“吾受持神道，欲以五行封天，以造化炼劫，掌出寰宇灭！”
　　姬清欢体内的所有能量都在瞬间燃烧，晶莹如白玉的手掌对着林笙真君碾落，庞大的化神虚影之上，双瞳是那执掌天地的冷漠与威严。
　　掌出的瞬间，天地五色流光穿梭亿万缕，交织劫难千百道。
　　大神通·五行大造化掌！
　　当姬清欢这一掌轰出的瞬间。
　　就连陆安都有种心惊肉跳，头皮发麻的感觉。
　　不是，给这小女仆时间吟唱，居然能够发挥出如此逆天的神通？！
　　那庞大无比的神掌从高天碾落，手掌之上的每一根手指的掌纹，都以五行神道的纹络交织而成，亿万道纹络交织构成的神掌落下的时候，排空绝气，万物齐黯，天穹无光，大陆沉沦。
　　林笙真君的眼底浮现绝望与不可战胜的惊恐，六重明星光环交织在她的身体。
　　“你们所热爱的那个人，如今正遇到生死大劫……请你们给我力量……”
　　“我需要你们的力量！”
　　“请你们相信，此战吾必胜！！”
　　林笙真君眼含泪光，当她说出那番话的瞬间，体内浩瀚星辰，同时绽放出极度绚烂的光华。
　　就连镇乌关的将领们，有不少都红了眼眶，他们曾经崇拜过林笙中将，他们曾经热爱过林笙中将，他们曾经在林笙中将的庇护之下，赢得一场场胜利，如今他们的偶像遭遇大劫，他们知道那样做不对，可是还是忍不住对着林笙真君举起双手。
　　轰！！！
　　林笙中将的威压连续暴涨数截。
　　她手握三尸凰血枪，一头火红的头发极尽燃烧，血光染红百里大地，一枪祭出的瞬间，陆安发现此枪威能之恐怖，竟然翻了三倍不止。
　　不要小看了三倍这个数字。
　　在元婴真君的交手之中，提升数成的实力，往往就能决定一场战斗的胜负，而如今是整整三倍的力量爆发，已经足以决定一尊元婴真君的生死了！
　　轰！！！
　　枪尖与神掌碰撞。
　　三尊血凰掀起漫天血煞死亡之力，然而五行大造化掌的一根根手指，却收拢而起，将三尊血凰牢牢捏在掌心，然后磅礴无尽的造化力量将挣扎的凤凰捏成了一片血海……
　　五行造化掌很快便占据了林笙真君所有的视野，林笙真君双手紧握着三尸凰血枪，刺在那五行造化掌之上，结果枪身被恐怖的力量压得弯折，她的双臂也扭曲爆开，浑身都被恐怖的造化力量侵蚀。
　　“不……”
　　林笙真君双瞳发红，在感受到生死的瞬间，她内心才涌出无尽的悔意。
　　但下一刻。
　　一道身披神甲的雄伟身影，突然出现在了她的面前，掌心托举着神光万丈的神塔，向前祭出。
　　塔有六重，轮转着六道奥义神通。
　　神宝·六界道生塔！
　　轰！！！
　　神塔碰撞在五行造化掌之上，激烈的神道碰撞，瞬间将四周的一切绞杀成了齑粉。五行与造化疯狂冲击着神塔，神塔却衍化出六重世界镇压而来。
　　五行造化掌虽然伟力无穷，但也在界的倾轧之下，飞速爬满了裂纹，然后轰然爆碎成无数神道能量。
　　神掌炸了。
　　姬清欢脸色骤变，如临大敌：“一尊化神神君？！”
　　林笙中将看见来者，发红的眼眶，瞬间泛起了泪光，情真意切地喊了一句：“爹……！！！”
　　灵气长城之上。
　　八角魔帅脸色狂变，急声传音给陆安：“傲天兄小心！来者是林笙中将的父亲，靖绝大将！是一尊化神境的神君！”
　　陆安的脸色已经彻底沉了下来。
　　他又何尝不知道，对方是一尊神君？
　　对方不仅仅是神君，而且其身上不经意间流露而出的气息，比姬清欢恐怖太多了，绝对是一尊老牌神君！
　　“爹爹……”
　　“你终于来了！”
　　“你知不知道，我差点被那几个杂修给杀了……”
　　林笙真君满脸委屈，梨花带雨，抱着靖绝神君的胳膊，指着陆安以及姬清欢，咬牙切齿道：“爹爹……他们以大欺小，以多欺少，他们联合起来欺负我一个弱女子，还想要抢走我镇守镇乌关的功绩……呜呜呜……”
　　“你快点杀了这群邪恶之徒吧！”
　　一脸威严方正，身披神甲的神君，平静地看了那激动的女子一眼。
　　啪！
　　神君突然一巴掌扇在女子的脸上。
　　林笙真君捂着红肿的脸，瞪大着双瞳难以置信地看着面前的男子：“爹……你……你打我？”
　　靖绝神君皱眉，对着女子又是一巴掌。
　　啪！
　　林笙真君这一次被扇得吐血，她身躯轻轻颤抖，在第二巴掌落下之后，她竟是一句话都不敢说了，只是垂下头颅。
　　靖绝神君这才将目光落在陆安以及姬清欢的身上，语气依旧古井无波，淡淡地开口：“吾女跋扈，是该教育一番……”
　　“但你们……”
　　“不能杀她！”

第244章 林笙的道心崩了
　　靖绝神君的话语化作化神谕令，响彻天地，震慑心魂，天地亦有玄妙的音律回荡，好似整片天地，都在呼应着他的话语。
　　【你们不能杀她】
　　这句话并不是沟通，而是坚定的宣判，只是告知陆安和姬清欢这个事实。
　　陆安眉头皱起，凝视着面前的靖绝神君，心中不服的同时，也知道此刻的自己，根本不是靖绝神君的对手。
　　实力相差太大了！
　　靖绝神君可以轻描淡写挡下五行大造化掌的倾轧，那一瞬间爆发而出的神道之位，给了陆安一种浩荡不可测的惊悚感。
　　姬清欢依旧一脸清冷孤傲的模样，指着林笙中将便开口痛斥道：“说不能杀就不能杀？那她打算杀我们的事情怎么算？她还妄图抢夺我们的军功，屠灭镇乌关的上万神州将士，如此卑劣之徒，也能当好那镇荒关的中将？！”
　　靖绝神君闻言双瞳闪烁冷冽的神光，语气平静地开口：“妄图屠灭镇乌关上万神州将士？子虚乌有，无凭无证的事情不要乱说，吾女只是听到镇乌关急报，所以赶来镇乌关驰援而已……这点秦煌中将亦可作证。”
　　他目光一扫。
　　阴阳净劫图在虚空轰然爆碎。
　　秦煌中将那狼狈的身影从阴阳净劫图中出现，他神情惶恐地对着靖绝神君行礼，然后点头道：“是！本将可以作证！”
　　姬清欢：？？？
　　“至于小女与你们的纠纷……”
　　靖绝神君抬手一翻，一个储物袋冒着滔滔神光，出现在他的面前。
　　“此储物袋内，有十亿神元，权当我给你的赔礼，此事便就此结束。”
　　靖绝神君淡淡开口，话语落下的时候，那储物袋便出现在了陆安的面前。
　　“爹！”
　　“那可是十亿神元！”
　　林笙中将听到这巨额数目，美眸都直接瞪圆了，满脸匪夷所思地盯着那身形高大的男子，再也忍不住地激动起来。
　　“明明您将他们全都镇杀，到时候军功是我的，声望也是我的，一切都是我的，为何你要错过这个天大的机会？居然还要破费给他们十亿神元，您究竟在想什么？！”
　　啪！
　　林笙中将的脸上又多了一个手掌印。
　　“愚蠢！”
　　靖绝神君瞪了林笙一眼：“再敢多话，吾便将你镇于塔下！”
　　他掌心的神塔蓦然绽放神光。
　　林笙真君那不甘心以及忿怒，都在看见神塔的瞬间，尽数转为了恐惧。
　　“孩儿知错！”
　　她身躯微微颤抖，不敢再多说一个字。
　　靖绝神君则是将目光落在陆安的身上，语气平淡道：“十亿神元，已经是一尊寻常中将级存在都为之疯狂的底蕴，希望你能够明白，这也是吾之诚意。”
　　靖绝神君说话的时候，神道的气息亦是慢慢蔓延而出。
　　陆安于一瞬间，感受到了无比恐怖的神道之力。
　　这是靖绝神君的威逼利诱。
　　堂堂化神神君，愿意用十亿神元，化解一桩因果，这对于寻常修士来说，已经是神君对他最大的尊重。
　　陆安沉默地看着面前的储物袋。
　　灵气长城之上，一众紧张的少将军们，已经激动地暗中传音给陆安。
　　【金虎：接啊！快接啊！】
　　【八角魔帅：傲天兄，这已经是你能够接受的最好的结果了！】
　　【完颜奇：傲天大哥，您还在犹豫些什么？那位靖绝大将已经给出赔礼了，这已经足够了！】
　　【赤锦：傲天哥哥……你一定要冷静……林笙中将的背后不仅有靖绝大将，而且还有林氏集团！那是神州十大财团之一，底蕴无比恐怖……】
　　众人都在劝陆安，生怕陆安做出什么傻事。
　　陆安沉默着，缓缓抬手，将面前的乾坤袋抓在手心，似乎已经接受了靖绝神君的赔礼道歉。
　　靖绝神君见状冷冷一笑，抓着林笙中将，并且看了秦煌中将一眼，这才化作一道神虹离开了原地。
　　秦煌中将深深地看了陆安一眼，不自觉间松了一口气。
　　还好，事情没有向最坏的方向发展。
　　这是他能够想到的最好的结束方式了，靖绝大将还真不错，想来也是极其看好这位少将军未来的成就吧？
　　秦煌中将对着陆安行了一礼，随后化作一道光虹，跟着消失在原地。
　　陆安看着他们离去的模样，再看了看手中这袋价值十个亿的神元……
　　十个亿……
　　这是多少神州修士的一生？
　　陆安看着手中的乾坤袋，脑海里想的却是，若是姬清欢不在他的身边帮助他，他是不是就要被林笙中将和秦煌中将联手镇杀于此地了？
　　这个钱，大概就是他能够侥幸存活并且反叛之后，那位神君出场给的嘉奖？
　　一场生死之战的博弈。
　　林笙成功，他必死无疑。
　　林笙失败，他能得到十亿神元，林笙则是可以拍拍屁股走人，无事发生。
　　这可真是公平……
　　“好一个神州仙二代……”
　　陆安将储物袋死死抓在手中，却没有将储物袋打开，而是三只神瞳落在天边枯树之上的一头乌鸦之上。
　　一道神虹已经飞向天边。
　　林笙中将捂着红肿的脸庞，仍是满脸不解地看着靖绝大将。
　　靖绝大将则是默默将目光投向大后方，那棵枯树之上的乌鸦身上。
　　“墨斐大将，吾这样处理，你总该满意了吧……”
　　枯树之上，那只乌鸦双瞳殷红，默默拍打着翅膀，一下子扑腾而起。只留下几根黑色的羽毛，在虚空之中回旋。
　　靖绝大将眼眸泛起冷意，但终究是没多说什么，而是拉着林笙真君，一路朝着镇荒关飞去。
　　林笙真君突然一口鲜血喷出。
　　她捂着心脏部位，不知为何，感觉此刻的自己，分外的虚弱。
　　“怎么回事……”
　　“难道是刚刚跟神君战斗的时候，消耗到了本源？为何我感觉我的道之根基都有些不稳了……”
　　林笙真君喃喃自语。
　　靖绝大将只是冷冷看了女子一眼，并未多言。
　　化神境存在的移速极快。
　　没多久。
　　他们便来到了镇荒关。
　　可是当林笙真君看见镇荒关的模样，却是直接神情一震，面露惊骇之色。
　　“这……”
　　“爹，这是怎么回事？！”
　　林笙真君脸色狂变，在镇荒关，那座宏伟的百万将士汇聚的雄城，竟然被诡异的灰球所包裹，而在灰球之外，灵气长城崩塌成了废墟，鲜血染红了整片大地，满目疮痍的大陆之上，是无数妖兽将士的尸体洒落其间。
　　“序列二十三，灰寂魔神禁物·灰寂无相球……”
　　靖绝神君淡淡开口，掌心的六界道生塔已经朝着那巨球抛出，化作庞大的六重世界倾轧，顷刻将那巨大的灰壳碾爆。
　　纵使早有心理准备，靖绝神君依旧脸色阴沉，仿佛可以渗出水。
　　一大片宏伟的城池，如今已经化作荒芜的废墟，大量的神州将士的尸体，堆积在城池的街道，大多已经被南明域的妖魔啃食撕裂成了骨架。
　　一个个巨大的凹坑之中，是那些镇守城池的少将强者的尸身，他们尸体几乎被啃食殆尽，只剩下半截脸庞的眼睛之中，充斥着浓烈的不甘以及绝望。
　　“怎么回事……”
　　“死了？”
　　“全都死了……？”
　　林笙中将脸色惨白，突然间一口鲜血喷出，那摇摇欲坠的道基，竟然出现了裂痕，不停飞速地在跌落。
　　轰隆隆！
　　伴随着身体的轰鸣，她的修为进一步地萎靡，体内浩瀚星辰黯淡了大半。
　　“不……！！！”
　　“我的修为！”
　　“我的明星之力！！”
　　林笙中将惊恐高喊，修为竟是从元婴中期跌落到了元婴初期！
　　镇荒关百万妖兽将士，全是她的死忠粉，也是她力量来源的核心地，结果镇荒关百万将士居然全军覆灭，这相当于直接将她的根基都给刨了！
　　后方。
　　秦煌中将同样疾驰而来。
　　他看着那满城被屠尽的惨烈景象，同样脸色苍白，神情震骇。
　　“完了……”
　　秦煌中将没想到，仅仅离开那么一下子，居然就发生了如此惨烈的战争。
　　“百万神州修士，竟然死得如此无声无息，不仅没有发出紧急求助信号，居然连因果也无法察觉？”
　　秦煌中将此刻脸上已经浮现惊恐与不安，他将求助的目光投向靖绝神君。
　　“是灰寂魔神的禁物，灰寂无相球，它拥有隔绝一切信息以及因果推衍的能力……可以悄无声息屠戮满城修士。”
　　靖绝神君淡淡开口道。
　　“我本该想到的……”
　　“我若是镇守此城，是不是他们就不用死了……”
　　秦煌中将眼眶发红，身子情不自禁地颤抖，这里有他的朋友，有他并肩作战的战友，可是如今……全都惨死于此地。
　　而那不停冒着灵气的巨型灵泉，如今也早已经被摧毁殆尽。
　　这座镇荒关如今已经彻底成为了废墟……只有残存的南明妖魔，仍在战场游弋，啃食着一具具的尸体。
　　“噗……”
　　林笙中将又是一口鲜血喷出。
　　“废物！”
　　“全都是废物！”
　　“我才离开多久？”
　　“一群连半个时辰都撑不了的废物！啊啊啊啊啊……！”
　　林笙中将发狂，扑向了那群盘踞在废墟之上的南明域妖魔们，她的火红长发跳动燃烧，释放出无尽的火焰焚烤天地，将一头头妖魔全都焚成焦炭。
　　她在战场之上疯狂屠戮着，仿佛要将她的所有委屈，所有恨意，所有不甘，都尽情地发泄在这群妖魔的身上。
　　没多久。
　　残存在镇荒关废墟的妖魔，便被她以绝对的武力横扫一空。
　　秦煌中将只是呆呆地看着。
　　死了……
　　都死光了……
　　镇荒关百万将士被血洗，南明域残存的妖魔也被林笙中将屠戮殆尽。
　　可是这又有什么用呢？
　　雄城与灵泉都已经被摧毁了，镇荒关可以说是彻底没了……
　　“呜呜呜……”
　　“爹……我该怎么办……”
　　林笙中将抓着靖绝神君的手，感受着自己那摇摇欲坠的明星道基，哭得眼眶都红了：“要不你还是帮我杀了龙傲天以及镇乌关的那群将士吧……”
　　“要是没有那等滔天功绩提升声望……我可能再也没有机会晋升三线顶流明星了……”
　　林笙中将哭着给靖绝神君跪下，现在她已经濒临崩溃，而面前这个男人，已经这是她最后的希望！
　　靖绝神君看着面前泪如雨下的女子，表情冷漠，没有说话。
　　突然间，硕大的拳头，一拳轰在了林笙中将的脸上，轰得林笙中将脸庞扭曲，头骨爆裂，双瞳充满血丝地凸起，然后身形宛如炮弹般倒射。
　　林笙中将一口鲜血喷出，脸上仍有着茫然之色，却看见靖绝神君已经出现在了她的前方又是一拳，打穿了她的腹部。
　　“噗哇……”
　　林笙一大口鲜血伴随内脏四溅。
　　“不……爹爹饶命……”
　　她惊呼，靖绝神君已经一脚踹在了她的胸口之上，将她的胸骨也给打爆！
　　“啊啊啊……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“救命……救救我……”
　　林笙真君被靖绝神君当皮球般在虚空不停爆揍，揍得鼻青脸肿，鲜血狂喷，骨头都不知道碎了多少根。
　　秦煌真君都有些不忍心再看了。
　　没多久。
　　林笙真君便宛如一滩烂肉坠落地面，甚至连手臂都被砍掉了一根。
　　她艰难地抬起头，发现浑身溅满了她鲜血的男子，已经一步步朝她走来，她浑身颤抖地后退。
　　靖绝神君却是将她如小鸡般拎起，然后缓缓开口：“南明妖魔踏平镇荒关，但他们还没有死绝……精锐主力已经冲入神州内部，在一座又一座城池中大肆屠戮……”
　　林笙真君闻言身躯缓缓颤抖。
　　靖绝神君却道：“而你，林笙真君……因为赶去驰援镇乌关的途中，遭遇了南明域顶级强者的伏击，身受重伤濒死……”
　　“但你得知镇荒关被破，南明妖魔冲入神州屠戮无辜生灵，你依旧拖着濒死的身躯，毫不犹豫投入到南明妖魔军团之中，舍身杀敌，最终镇杀所有妖魔！”
　　靖绝神君的话语，在林笙真君的耳边响起，让女子身躯轻颤。
　　这一刻，林笙真君才意识到靖绝神君暴揍她的真正含义，不是泻火……
　　而是在帮她！
　　帮她打造一个足够凄惨，也足够悲壮的明星人设！
　　“我知道了……”
　　林笙真君一咬牙，将浑身上下的衣物都撕得更加的破烂，甚至还反手凝聚风刃再给自己增加上百道皮肉伤。
　　伤势不足以濒死，但看起来却宛如血人，再配上她那张凄然又楚楚可怜的脸，绝对能够吸引足够多的感动与心疼。
　　“去吧。”
　　靖绝神君大手一挥。
　　林笙真君便被他一击甩至神州的内陆。
　　“这一次……”
　　“你要让神州众生看见你有多惨，要让神州众生看见你有多拼命！”
　　靖绝神君看着女子离去的背影，威严淡漠的双瞳，这才浮现出一抹痛心。
　　“真惨啊……”
　　这位在南境军队立下赫赫威名，被无数生灵敬仰的神君，此刻将冷漠的目光，投向了镇乌关的方向。
　　“你说……”
　　“我该怪谁呢？”

第245章 吾之傲天弟弟，有天王巨星之姿
　　镇乌关。
　　上万神州将士，正高呼着陆安的名号，呼唤着【镇南飞龙少将军】，疯狂地提供着纯粹浓郁的崇拜值。
　　不少妖兽，已经将陆安敬若神明了。
　　姬清欢身形飘然，落在陆安的身侧，一双美眸含着几分煞气：“哼，就这么让他们走了，实在太便宜他们了！”
　　陆安瞥了姬清欢一眼：“你能打过那位靖绝神君？”
　　姬清欢玉脸顿时变了颜色，有些犹豫道：“哼……我……虽然把握不大，但我又不怕他……”
　　陆安点点头。
　　那就是打不过。
　　“但你若是还我青萍剑，那我肯定有机会斩了他！”姬清欢突然又道。
　　陆安再度点点头。
　　若是给青萍剑姬清欢用，靖绝神君大概率只能够跟姬清欢三七开。
　　靖绝神君三拳，姬清欢过头七。
　　陆安并不怀疑姬清欢要是能成功祭出青萍剑，战力会暴涨，甚至有机会一剑将靖绝神君都给斩了。
　　可是化神神君之间的战斗，又不是什么你来一拳，我来一剑，你来我往的君子交流，姬清欢这小白花一样的化神，靖绝神君会给她拔剑的机会？
　　陆安在看见靖绝神君的第一眼开始，就知道对方绝对是个狠人，而在战斗中，大概率跟他也是同一类人，甚至比他更狠，因为对方的道德水准会更低。
　　把战胜靖绝神君的希望寄托在姬清欢的身上？陆安对那女子再如何自信，也不敢如此托大。
　　一个狠人，自己的女儿被他镇压，他自己也被迫低头，给他送上赔礼。
　　这一切，是因为那个狠人自身格局大，还是因为他在忌惮些什么？
　　陆安思绪飘忽，忍不住又捏了捏掌心的乾坤袋，感受着内部那十个亿的沉甸甸的份量……
　　神元在神州的购买力他是清楚的。
　　当初拯救了镇乌关，也不过千万级别的神元奖赏，现在这笔钱是当初神元赏赐的百倍，别说少将军没有抵抗能力了，就算是那些中将，大概率也没多少抵抗力。
　　不过陆安并没有打开储物袋，而是将储物袋收入了白玉京之中，并且吊在那城楼之上，时刻警省着自己。
　　这个时候，一道流云飘来。
　　穿着紫色丝绸长裙，贵妇人模样的上官嫣儿再度显化而出，她那双凤眸此刻看着陆安，已经有难以克制的炽热。
　　“傲天弟弟……真没想到，你居然能够做到这一步……”
　　陆安发现，这位穿着紫裙的凤女，看向他的目光，已经充满着炽热乃至狂热。
　　“姐姐我现在都忍不住想要让你立即离开此地了……”
　　“可以预见的，你已在南境军队立下滔天战功，未来成为五线，乃至四线大明星，已经是板上钉钉的事情！”
　　“有这一身战绩傍身，你甚至已经不需要继续留在南境边关，现在就可以立即随我前往神州内地发展，你现在的这一身的光环，已经完全够用了！”
　　上官嫣儿伸手抓住陆安的胳膊，都已经激动得完全不愿意放手了。
　　“听姐一句劝。”
　　“你现在留在镇乌关，会十分的凶险，不仅会成为南明域诸多妖魔的眼中钉，而且就连神州南境的一些将领，说不准也会将目光落在你的身上……”
　　“这里面的水很深！”
　　上官嫣儿严肃认真地看向陆安。
　　陆安听得出，面前这个女子是为了他好，然而他闻言却是平静地摇摇头。
　　“我不离开。”
　　“魔神未灭，何以家为？”
　　陆安淡淡开口，语气笃定。
　　上官嫣儿直接愣住：“不是……傲天弟弟？你来真的？！！”
　　这些明星人设的台词，不就是说说而已的吗，特么真的有人会贯彻执行到底？！
　　上官嫣儿懵了，然后她就看见陆安坚定地落回镇乌关的长城之上，接受着上万镇乌关将士们的庆贺与追捧。
　　那模样，显然真的不打算走！
　　姬清欢也看了一眼上官嫣儿，然后目光同样落在那道坚定且伟岸的身影之上。
　　事实上，她比上官嫣儿更茫然。
　　因为她知道面前这位龙傲天，甚至都不是神州的修士，而是从北苍域来的大魔头。结果一个外地人，居然那么爱斩妖除魔，而且还以守护神州为己任。
　　这话说出来，谁会信啊？！
　　陆安跟灵气长城之上的一众将士客套几句，便返回帐篷之内回补状态了。
　　这一战他是真的在透支自己的力量在战斗，一斧头连斩三大域行者便已经让他力量枯竭，只差一口气便彻底倒下。
　　若非娃娃能够不停给他灌入精血，他又怎么可能高强度跟林笙真君再战一场？
　　而姬清欢更是他兜底的一张王牌，现在也不得不提前暴露了出来。
　　若是他再面对危险，对方必然会算尽他的所有牌再出手，到了那时，他的处境只会更加凶险！
　　“南明域妖魔势力……”
　　“神州南境军队势力……”
　　“呵呵，在某种情况下，神州的修士比南明域的妖魔还要可怕……”
　　若非他底牌足够多，实力足够强，那拯救了镇乌关，并屠灭了妖魔百万军团的大英雄，不就变成了那位嚣张跋扈的林笙中将？
　　这种可能性想想就可笑。
　　而且陆安也不是什么天真的人。
　　他明面上好像忍辱负重，收了十亿神元，放过了林笙中将。
　　但林笙中将真的会放过他？
　　或者说，林笙中将背后的靖绝大将，以及那所谓的林氏财团，会放过他？
　　陆安混到如今这个程度，深知在这个世界生存，靠的不是理想主义，靠的不是众生向善，而是靠自己的拳头。
　　还是得让自己变得更强！
　　才能彻底镇压这些不好的因果！
　　陆安在帐篷内盘坐，吐纳着从灵泉涌出的能量，一边回补体内的亏空，一边修补伤势，一边还默默推算着因果。
　　所幸，这一战虽然让他结下更多凶险的因果，但收获也是极其巨大的。
　　他的目光落在魔神道果之上，那魔神道果如今流淌着神秘的魔道彩光，从半透明变得近乎凝实……
　　连斩三大域行者，让他的魔神道果四周出现了特殊的魔神场域……
　　陆安有种感觉，魔神道果正隐隐形成一个覆盖整个道基神树所有道果的力场，欲要将所有道果的道，以魔神道果为中心，统御起来。
　　但魔神道果的力量还不够。
　　其他道果，诸如武神道果，祖龙道果，劫雷道果等，还没有彻底服它。
　　“不管怎么说……”
　　“这一条金丹道，我已经走出大半。”
　　“我来神州，就是为了杀南明域的妖魔，又怎么可能在这个时候选择离去？”
　　陆安轻声自语，眼中流露着果决。
　　这个时候，上官嫣儿再度来到帐篷之外，求见陆安。
　　陆安让这位经纪人进来，他发现这位女子忽然有种认命了一般的淡然。
　　“傲天弟弟……你真的不离开？”
　　“不离开。”
　　“好……”
　　上官嫣儿点点头，素手一翻，一个庞大的神州南境地图，开始出现在面前。
　　神州南境有星光点点，浩瀚如星海。
　　“我打算向星河集团额外申请为你建造一万座神庙，承受神州南境的香火！”
　　陆安这时候才明白，那神州南境那一粒粒的星光，赫然就是神庙之所在。
　　“一万座神庙……”
　　“这……这不是星河集团四线明星才有的待遇吗？我只是一个六线明星……真的能这样搞？”
　　陆安看见这么多的神庙都震惊了。
　　要知道，神庙可不是随随便便就能建造的，是需要审批的，是需要到各地区沟通关系的，更是需要巨量的资金以及宣传费用的……
　　“这有什么不能搞的？”
　　“别忘了，我可是星河集团的王牌经纪人！老娘就算是要动用特权，也要给你铺出一条星光大道！”
　　上官嫣儿说着，在原地就燃起来了。
　　“你如今的处境极其凶险……”
　　“既然你执意要留在灵气长城镇守边关，那么我唯一能做的，就是让你在极短的时间内，拥有更多的明星之力！这样你才有更多的力量，去保护你自己！”
　　上官嫣儿说着，体内的热血都沸腾起来了，身后一双紫色凤凰羽翼熊熊燃烧！
　　她平时当经纪人，只会求爷爷告奶奶，让明星们多去边关建功立业，现在还是第一次求爷爷告奶奶，让一个明星赶紧离开边关……
　　可就是这么一个明星，他居然知行合一，言行一致，在极度凶险的处境之下，居然仍坚持着留守边关。
　　这看起来很愚蠢……
　　但这真的愚蠢吗……
　　若是这个男人，真的从这恐怖的因果反噬之中，活下来了呢？
　　上官嫣儿每每想到未来极有可能出现的一种可能性，娇躯便微微颤抖，那满是风韵的娇美脸蛋覆上红霞，更是显出了万种风情。
　　她看着陆安的一双凤眸，此刻已经情不自禁流露出某种动人的色彩，仿佛在看一尊冉冉升起的超新星。
　　她能不能再培养出一尊二线顶流明星，乃至一尊一线顶流明星，从而洗涮掉她那五百年前最为惨痛的耻辱？
　　甚至于……
　　连那传说中的果位……
　　也不是不能想上一想。
　　毕竟，吾之傲天弟弟……
　　有天王巨星之姿！
　　上官嫣儿看着那眉宇之间满是坚定和沉稳的龙猿，感受着龙猿那非同一般的定力以及道心，再回想龙猿那一次次刷新她三观的惊艳表现……
　　这位沉寂了许久的王牌经纪人，深吸了一口气，双瞳再度燃起了难言的火焰。
　　不管了……
　　梭哈！
　　这一次一定要在面前这个男人身上梭哈！！！

第246章 名震灵气长城，明星途径再突破
　　上官嫣儿许久没有那么激动过了，感觉体内的整个血脉都在剧烈地沸腾着。
　　陆安感觉面前这个女人怪怪的。
　　当一个气质高贵的美艳女子，用一双美眸以极其火热的目光盯着自己的时候，他只能够想到一个词：如狼似虎！
　　“傲天弟弟，我这就动用所有的资源特权，为你加急建造两万座傲天神庙！”
　　上官嫣儿神情郑重道。
　　陆安愣住：“不是说一万座吗？现在怎么又变成两万座了？！”
　　“梭哈！”上官嫣儿语气激动道。
　　陆安：“……”
　　疯了！
　　这个女人疯了！
　　“谢谢嫣儿姐……”
　　陆安虽然感觉怪怪的，但还是诚恳地表达了自己的感谢，毕竟他能够让对方如此信任，如此肯定，这本身就不容易。
　　“好！”
　　“这段时间你就不要去惹事了，等我的好消息！”
　　“你就躺着成为五线大明星吧！”
　　上官嫣儿说完，便化作一道凤影迫不及待离去，也不知道要去忙活些什么。
　　陆安想了想，继续在营地之内打坐休养，外界的风云变幻似乎已经与他无关。
　　但一场由镇南飞龙少将军引起的风暴，正以不可思议的速度，在整个南境的灵气长城席卷，名震神州南境！
　　“哎哎哎，你们听说了吗？镇乌关那位镇南飞龙少将军，竟然一人镇压了百万妖魔大军，一斧连斩三大域行者！”
　　“嘶……假新闻吧？你说这是一位中将干的我勉强能相信，你说这是一位少将军干的？”
　　“千真万确！这件事在镇南关都传疯了！不愧是能说出【但使龙城飞将在，不教神明度长城】的少将军啊……”
　　“什么？就是那个写出了《出塞》战诗，以及说出魔神未灭，何以家为的那位少将军？！”
　　“嘶……少将军怒斩三大域行者？我们南境灵气长城多久没有这么震撼人心的事迹了？！”
　　“壮哉我南境灵气长城军！怪不得天马元帅要号召吾等向那位少将军学习呢，真乃吾辈楷模！”
　　“镇南飞龙少将军的神庙在哪里，我要去拜拜！”
　　“我也去，我也去！”
　　灵气长城的诸多神庙集群地，龙傲天神庙香火鼎盛，信仰不绝。
　　信奉镇南飞龙少将军的灵气长城将士，从数十万数量级，到破百万数量级，再到数百万的数量级，乃至上千万的数量级……
　　如果说以前镇南飞龙少将军守护镇乌关，以及周边十几关，名震神州南境，这件事听起来很威风，但对于每天都有战争发生的灵气长城来说，那也仅仅只是小范围的出圈，外加诗词的加成，以及天马元帅亲自让众灵气长城妖兽将士学习镇南飞龙少将军的精神，也只能做到广为流传，让不少人听到过镇南飞龙少将军的名号。
　　可是想要让这群强大的神州将士，因此而虔诚地信仰镇南飞龙少将军……这很明显是做不到的。
　　毕竟可以信仰的天骄妖孽实在太多太多了，南境灵气长城可是真的将星如云，妖孽如雨，这里出现过太多的故事和传说……
　　可是这一次完全不一样了！
　　镇乌关只是灵气长城一个不起眼的关口，可是却聚集了百万妖魔军团，以及三大域行者顶级强者，很明显，这就是一次极具针对性的斩首行动。
　　可是那位镇南飞龙少将军，却能在援军没来的情况下，不仅不逃跑，而且还以一己之力屠尽百万军团以及三大域行者。
　　芸芸众生，最爱的就是这种有着强烈反差的故事，一尊大将灭掉三尊域行者以及百万军团，虽然也是大胜，但他们不会觉得有多震撼。
　　可是一个少将军，居然能够灭百万军团，连斩三尊域行者，这特么就吓人了！
　　这才是灵气长城诸多将士强者们，喜欢听的故事啊！
　　而这种死守不退，知行合一的强者，才是他们想要追求和向往的偶像！
　　就这样，镇南飞龙少将军的人气，在灵气长城乃至整个神州南境都彻底爆开了，人气疯涨之间，还有星河集团的推波助澜，一座座龙傲天神庙相继在灵气长城以及神州各个区域建造完成，提供了更多的信仰渠道。
　　陆安本人只在帐篷之内休养，体内那浩瀚星辰便已经飞速膨胀，同时体内闪烁的星光，在短时间内暴涨数倍！
　　轰！！！
　　第五重明星光环突然出现在周身。
　　五线明星境，成！
　　陆安自身的气息蓦然拔升了一截。
　　若是他主修明星境界，已经完全可以用明星境界之力将自身的修为一路推动到金丹大圆满。
　　陆安发现体内的肌肉道基神树，在第五重明星光环出现的瞬间，树冠之上开始出现一片浩瀚的星空。
　　这片星空不仅仅是寻常的异象，它更像是陆安自身的道，跟整个世界的【时空连结】。
　　陆安能够感受到信仰者的情绪，信仰者的追求，信仰者的道。
　　正是这种崇拜者与被崇拜者的沟通，让陆安的道能够跨越时空，极大地拓展了道的可能性！
　　这不是星空。
　　这是时空！
　　陆安很难去形容这是一种什么样的感觉，就好像他的道可以跨越时空，可以远距离操纵因果，去实现更多可能。
　　陆安想要伸手去触碰道基神树之上的那片星空之上的星辰，但总觉得还差一点距离。
　　还差一点距离，他就能够回应那些星辰，而不是仅仅向那些星辰索取。
　　“能够实现信徒的愿望吗……”
　　“倒是个有趣的能力……”
　　陆安无法直接去触碰星辰，干涉星辰，但已经可以影响那些星辰，赐予那些星辰一定程度的气运以及力量。
　　这倒是有点像那种传说中的神明了。
　　陆安认真感受着体内力量的变化，瞬间爆发能力，战斗续航能力，以及因果推衍能力，都获得了大幅度的增强。同时，星光锻体，众生炼魂，让他的体魄与神魂也出现明显的提升。
　　这明星之道奥妙无穷，比他想象中的要强大，可以作为拓展道基神树的其中一个重要途径去培养。
　　主修明星途径的修士，一旦人设崩塌会有跌境的风险，但他的核心是道基神树，人设崩塌跟他又有什么关系？
　　陆安的思路很清晰，反正有助于让他变强的那就是好力量，不用管那力量是怎么来的！
　　如此又过去了三天。
　　陆安的声望在这三天的时间里，愈发高涨，其战绩经众神殿堂核实之后，流传得更加的火热。
　　他发现五线明星都已经不是尽头了，伴随着声望的暴涨，他的名气从五线明星的末流，一路暴涨到了五线明星的中流，然后在极短时间内成为了五线明星中的佼佼者，甚至已经有望冲击四线大明星。
　　这就是热度爆炸带来的好处。
　　短短几天的时间，就能走过寻常明星几年甚至几十年都走不完的路。
　　同为封号少将军的八角魔帅，看着陆安那暴涨的名气都羡慕麻了，居然还偷偷在龙傲天神庙给陆安上香，跟龙傲天许愿保佑他也像龙傲天一样名望暴涨，从而找到晋升四线明星的契机。
　　陆安通过体内的浩瀚星空能够感知得到，有越来越多诸如少将军这类金丹境的强者，都在虔诚地膜拜着他。
　　这些星辰格外的硕大，格外的浓烈，能够给他提供极度庞大的明星之力。
　　看来崇拜与信仰，也是分等级的……
　　陆安思绪延展开来，怪不得那么多明星选择去边关镀金，一旦搞得好，对星途那真的是百利无一害。
　　他忽然又想到了，在他这则爆炸性的消息背后，还有几个消息热度同样不低。
　　第一个热度便是镇荒关失守，百万神州修士都被屠戮殆尽，此次南明妖魔灾劫甚至蔓延到了镇荒关背后的十几个国度。
　　第二个热度便有意思了，是那林笙中将赶去驰援镇乌关的时候，遭受妖魔强者伏杀，身受重伤，但得知镇荒关沦陷，十几个国度处于水深火热之中的时候，仍拖着重伤的身躯，与强大的妖魔殊死搏杀，最后成功将席卷了十几个国度的妖魔大劫都给平定。
　　陆安还收到了风华国际集团的宣扬林笙中将战绩的大海报。
　　风华国际跟星河国际齐名，同时跟道生一国际，镇界国际，天启国际，无敌大可爱国际，山海国际，造梦国际，灭星国际，大恐怖国际，并称为神州十大明星公司，拥有着无法想象的庞大底蕴。
　　在神州有句话很流行，天神殿掌管着神州的一切，十大财团掌管着神州众生的资源，十大明星公司掌管着神州众生的灵魂。
　　陆安摇摇头，目光落在大海报上。
　　上面是一个甲胄破碎，血流全身的女将，她已经战至仅剩半截身躯，纵使血液枯竭，仍屹立在妖魔的尸山血海之中，红发如火，目光坚毅。
　　这眼神，这模样……
　　陆安要是不认识林笙中将，都忍不住想要给对方上三炷香。
　　这宣传海报谁看了不迷糊啊？
　　谁看了都会觉得她绝对是一个为国为民的好将领，让人肃然起敬吧。
　　陆安看着上官嫣儿给他发来的灵气长城大事件热度榜单。
　　热榜一：镇南飞龙少将军大显神威，屠尽百万妖魔军团，连斩三大域行者，名震神州南境。
　　热榜二：林笙中将遭受南明妖魔强者伏击，却依旧力挽狂澜，在十三国与妖魔大军血战到底，战至最后一滴血，斩尽敌军。
　　热榜三：镇荒关被摧毁，百万神州将士全军覆灭，灵气长城诸多关口举办祭奠仪式，告慰牺牲将士的在天之灵。
　　热榜四：镇南关封号少将军唐青锋战功卓绝，被授予中将军衔。
　　……
　　陆安看着镇荒关那百万将士全军覆灭的消息，热度甚至不如林笙中将……
　　陆安盯着热榜看了许久，看着那百万神州将士牺牲的字眼，以及那林笙中将力挽狂澜的字眼，盯了许久。
　　他有点想笑。
　　但是笑不出来。
　　最后只是化作一道无奈的叹息。
　　“唉……”
　　“这该死的世道……”

第247章 上官嫣儿最后一次豪赌
　　镇乌关没多久便重返了平静。
　　陆安跟以往一样起居生活，没事就钻研一下阵法，琢磨一下明星之力。
　　没多久，便又过去了十天。
　　自从镇荒关告破，已经过去半个月。
　　这半个月来，最大的事情，大概就是以镇乌关为中心的十几个关口，竟是没有发生过任何一场战争。
　　也不知是因为那两波妖兽军团全军覆灭，让南明域的势力消停了一会儿，还是因为南明域的妖魔势力对陆安有所忌惮。
　　这半个月的时间。
　　上官嫣儿已经向他发出喜报。
　　两万座龙傲天神庙已经建造完毕，并且都已经燃起了香火。
　　该说不说。
　　陆安的战绩还是很亮眼的，其影响力在神州南境极大，而在神州的其他地方，也已经有一定规模的传播。
　　他的崇拜者仍以神州南境为主，然而在星河国际势力的推动之下，神州其他地方也已经浮现星光点点，零零散散有一批崇拜者了……
　　陆安体内浩瀚星辰的规模已经膨胀了十倍不止，能够调用的明星之力在实际战斗之中，也有了举足轻重的地位，关键时刻甚至可以为陆安提供胜负手。
　　【上官嫣儿：傲天弟弟，恭喜你成为五线大明星，现在也算是一位国际明星了哦，许多国家都流传着你的传说呢】
　　【上官嫣儿：但有两件事需要你注意一下，第一件事便是林氏财团派出了力量对你展开背景调查，你需要小心警惕】
　　【上官嫣儿：第二件事便是灵气长城军方高层有人在保你，并且暗中将你的事迹推波助澜，让你人气更上一层楼了，这是值得高兴的事情，但同样也更值得谨慎……】
　　这是上官嫣儿这半个月给他发来的道书，话不多，但信息量很大。
　　林氏财团的关注大概率跟林笙中将有关，而灵气长城的高层看好他，但似乎也在利用他做某些事情。
　　陆安不知不觉，便已经卷入因果的漩涡之中……
　　“十大财团的力量能清晰洞悉，就连灵气长城高层的动态也了如指掌，这便星河国际王牌经纪人的含金量？”
　　陆安看着传来的一则则短讯，心中颇为感慨，忽然有些好奇，这样一个奇女子，在星河国际，又该何等风光？
　　神州核心腹地。
　　星河城。
　　这里终日不见阳光。
　　惟有星空永伴。
　　高天之上一条横跨天际的星河之上，有宏伟的殿堂宛如星空巨兽般盘踞，殿堂通体呈现蓝紫色调，奢华瑰丽。
　　在一条星空长廊之上。
　　上官嫣儿摇曳着曼妙的身姿，穿着一袭星月长袍，大步向前走去。
　　四周是一群或是嬉笑，或是厌恶，或是同情的目光，特别是那些刚刚入职新职员，看见那个女子便满脸八卦之色。
　　“那便是我们公司的王牌经纪人上官嫣儿？看起来气质好好哦……”
　　“气质好有什么用？看看这个瘟神给我们公司带来了什么，她居然还有脸出现在我们公司的总部。”
　　“我没看错吧，她居然要去【星光大道】要特权？她出了那种事情，还有要特权的资格吗……”
　　“呵呵呵……果然是最弱的王牌经纪人啊，混了那么久，居然才元婴大圆满……”
　　一位有着棕发大波浪的三线明星，斜靠在长廊，不加掩饰地轻笑道。
　　她是月落神君，堂堂化神期强者，自然不需要给一个元婴修士脸面。
　　上官嫣儿踩着高跟鞋，来到月落神君身侧，脚步不停，只是凤眸淡淡瞥了对方一眼：“一个爬不上山顶的小废物，有什么资格嘲笑下山的神？换作以前，你连站在我身边说话的资格都没有……”
　　“你……！”
　　月落神君愤怒地瞪了上官嫣儿一眼，恐怖的化神气息瞬间蔓延而出。
　　然而上官嫣儿只是掏出一道长老令，月落神君竟然便被星辰威压镇压得难以动弹。
　　上官嫣儿淡淡一笑，仿佛面前的化神威压只是清风拂面，她绕过了月落神君，径直朝着前方那星辰如柱，日月化毯，庄严恢弘的星光大道走去。
　　“上官长老，我知道你想要动用资源培养哪个明星……但一个命悬一线，随时有可能陨落的明星，你却想要动用星光大道的特权名额去培养……”
　　“这跟浪费公司的资源，又有什么区别？”
　　这个时候，又有一道声音出现。
　　上官嫣儿转过身，发现一道身影屹立于星空之上，跟群星共振，身后还有庞大莫测的星盘轮转，气息恐怖至极。
　　那道身影形如庞大的星空鲲鹏，体表有一粒粒星辰在闪烁，散发无穷奥妙。
　　王牌经纪人，步惊鲲大能！
　　“哼，我用我的特权……”
　　“又何须向其他人解释？”
　　上官嫣儿冷着脸，继续步履坚定地朝着那星光大道的尽头走去。
　　“呵呵，上官姐姐，你用特权，自然不需要跟吾等解释……”
　　“可是，这可是你此生仅有的一次翻盘的机会了哦……确定要给一个短命鬼~~~？”
　　又有一声嗤笑从星光大道一旁传来。
　　那个女子长相极美极美，一头星光长发极其绚烂梦幻，无论长相和气质，都不弱于那些顶流明星。
　　“上一次特权给了一个叛徒。”
　　“这一次特权又想给一个短命鬼。”
　　“老老实实地领着你的退休金，品尝一下你王牌经纪人的余晖不好吗？非得把自己弄得身败名裂？虽然你早已经身败名裂过一次了……呵呵呵……”
　　女子甜甜地笑着，流露而出的神色没有丝毫的攻击性，可是她话语之中的某种居高临下的轻视以及嘲笑，却宛如一把把刀子，深深地刺痛了上官嫣儿的内心。
　　王牌经纪人，王曦神君！
　　上官嫣儿缓缓握紧拳头，一言不发，只是默默地向前走去。
　　四周都是嘲笑讥讽的声音。
　　也有痛斥怒骂的声音。
　　她其实来到这里之前，便已经预料到了这种情况，被万人唾弃的情况。
　　可是她不在乎……
　　上官嫣儿那高跟鞋，落在星光大道之上，尽头是那尊笼罩在星光尽头的身影。
　　会失败吗……
　　或许真的会吧……
　　王曦神君说得不错，其实其他返虚大能，以及化神神君们推衍得也都没错，甚至她通过自己的手段推衍而出的结果，那尊龙猿也活不长久……
　　名副其实的短命鬼。
　　将她最后一次翻盘的机会，放在那个男人的面前，放在一个随时有可能陨落的修士身上，或许在旁人看来，都是愚蠢的吧……
　　上官嫣儿深吸了一口气，脚下的路，越走越坚定，修长如玉的双腿，足下高跟鞋每一次敲打地面，都好像清脆的奏鸣的战曲。
　　她到了最后。
　　选择相信她眼睛中所见的。
　　选择相信她自己身体告诉她的感觉。
　　纵使众人唾弃又如何？
　　纵使失败会万劫不复又如何？
　　一双凤眸闪烁着坚定的星光。
　　吾行吾路……
　　无怨亦无悔！
　　女子踏上了星光大道，半跪在星主的面前，沉声道：“星主……”
　　星空深处，那道不知有多高，不知有多伟岸的身影，垂落宛如恒星般的眼眸，静静地凝望了上官嫣儿一眼。
　　“你决定了？”
　　“这可是你最后一次机会了……”
　　星主有些叹息，或许是想到了什么，语气之中亦有不忍。
　　“星主，吾意已决！”
　　“愿将我所有的星光，都落于他身上，让他星空永随。”
　　上官嫣儿对着面前的星主叩首，语气无比的笃定。她的脑海之中，闪过的是那道宛如祖神般开天辟地的身影。
　　他……
　　应该不会让我失望的吧？
　　从此你我之间的因果气运，就要紧紧相连了……而我……再也禁不起哪怕一次的背叛了……
　　上官嫣儿想到了那道决绝斩断她本源的那道身影，娇躯情不自禁地微微颤抖。
　　她从不缺重新站起来的勇气。
　　而这一次，跟上次的选择不一样，她选择相信自己的直觉。
　　……
　　神州南境边陲。
　　灵气长城镇乌关。
　　庞大的黑云笼罩。
　　一道身披神甲，气势恢宏磅礴的黑熊大步走来，散发着深邃莫测的恐怖气势，正是此前跟陆安有过一面之缘的古雄大将！
　　“镇南飞龙少将军，我们又见面了……”
　　这一次，古雄大将满脸的笑容，显得没有此前那般威严肃穆了，而是带上了几分从未出现过的亲切与温和。
　　“拜见古雄大将军！”
　　陆安见状却不会托大，而是毕恭毕敬地对着面前的黑熊行了一礼。
　　“哈哈哈……你我之间不必多礼了，我那几个孩子，崇拜你，可是多过崇拜我这个当父亲的啊……”
　　古雄大将大笑着开口，然后随手便拿出了一则道书，开始宣读起来。
　　“镇南飞龙少将军听令！”
　　“末将在！”
　　陆安看见熟悉的道书便心头一震，心想他盼望的东西终于要来了。
　　果不其然，古雄大将军的话语，开始响彻整个灵气长城。
　　镇南飞龙少将军守护灵气长城有大功，连斩三尊域行者，六十七位掌兵使，外加一百零九万妖魔军团，震慑南明域妖魔宵小，扬我大神州之威。
　　特赏：神元八亿，军队功绩点十万，军衔提升一级，封号【镇南飞龙中将】，入驻众神殿堂，赐天神令！

最后一次，并汇报一下成绩
　　可喜可贺，这个月的成绩又翻了一倍，原来成绩不停提升的感觉那么爽。
　　但是最近不知道是什么原因。
　　这本书的新增收藏越来越少了。
　　明明追读很稳，可是没有新人进来，这让我有种不安的感觉……
　　大家放心。
　　我已经在很努力稳住自己的心态。
　　也感谢你们一路相随。
　　这应该是我最后一次求月票了吧。
　　新的一个月……
　　求月票！
　　求月票！
　　求月票~~！！

第248章 你说我骑着元帅飞？
　　陆安万分恭敬地接过古雄大将军的赏赐，当天神令握在掌心的时候，他看着上面的纹络，道纹交错纵横，越是感知，便越有可能深陷进去。
　　当陆安想要深陷进去的时候，他忽然看见了日月星辰，山川河海，万灵众生！
　　那是一个完整的世界！
　　那是天道的纹络！
　　陆安心神震撼。
　　虽然天神令之上的道纹，只是仿制天道钩勒而出，只是描绘了一个大致的轮廓，可是依旧给陆安一种心惊肉跳的感觉。
　　天神代天巡狩，代天收税，看来祂们是想要连天道都想创造一个？
　　陆安压下心中的震撼，将天神令收入白玉京之中，脑海里突然闪过了一个大胆的想法，他能不能用白蜃练假成真，仿造一个天道落在白玉京与冥无间之中？
　　你要他创造天道，他肯定不行。
　　你要他仿造天道，他对道的理解太浅显，依旧做不到。
　　但是现在有天神令的道纹可以临摹了啊！他虽然不懂写字，但有字帖就完全不一样了啊！
　　这是一个道理的！
　　陆安接过了所有的赏赐之后，便邀请古雄大将军一同前往镇乌关的营地喝酒。
　　“哎哟，如今南境边关形势严峻，我们在这里喝酒，不太好吧……”古雄大将军话语虽然这么说，但是一双黑溜溜的双眸已经闪过几分兴奋与期待了。
　　陆安当然知道对方是想要快活一阵的，便随手掏出最好的烈酒以及酒杯，语气悠悠道：
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”
　　话语落下。
　　古雄大将军便浑身一颤，眼眶随之跟着发红了起来：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……好！好诗啊！”
　　“早就听闻傲天老弟的诗才通天，乃我神州南境的文曲星与武曲星双星下凡，今日一闻，果然名不虚传！”
　　他兴奋地拍打着自己的神甲：“傲天老弟，气氛都到这里了，看在那么好的诗句份上，今晚我们都要不醉不归！”
　　“好……古雄老哥，我们不醉不归！”陆安也笑了，拉着古雄大将军，以及一众镇乌关的将士，开始了彻夜的狂欢，庆祝镇乌关的这一次大捷。
　　陆安很快便跟古雄大将军称兄道弟了起来，甚至还互相交换了私人联系方式，一旦有什么情况，就能催动令符联系。
　　这位古雄大将军，可不仅仅是寻常的大将，而是负责分发军功奖赏事宜的大将，实力强横，位高权重。
　　他喝得开心了，也跟陆安分享了一下如今灵气长城的状况。
　　“哎哟，傲天老弟……都说乱世出英雄，现在我算是见识到了……”
　　“不管是你，还是镇南关青锋中将，亦或是乱神关的洛宁中将，都是在这段时间飞速崛起的将星……”
　　古雄大将军摇头晃脑地说着。
　　陆安心中渐渐的开始对神州南境的局势有了大致的认知，在这最近几百年来，南明魔域对中州的攻势愈发猛烈，激烈的战争时常爆发，而正因为大战多了，厮杀激烈了，天地大乱，资源飞速流动，所以总会有名震神州的天骄横空出世。
　　陆安如今也被评为将星之一，镇南飞龙将星。除了他之外，诸如镇南关的青锋中将，乱神关的洛宁中将，玄武关的陈坪中将，也都属于灵气长城威名赫赫的将星，那一个个将领的履历拉出来，都逆天到能吓死个人。
　　“我们灵气长城虽然将星如云，天骄如雨，可是承受的压力仍是太大太大……主要是南明域那群妖魔实在太疯了！而且近来这段时间越来越疯！一个个不要命地往我们这边冲阵……”
　　“那群神徒，神使，神通者不要命也就算了，你敢信一群掌兵使乃至是域行者突然跑过来自爆的场面吗？”
　　“诸如那鸿羽关，北莲关，阴木关，就是这么被破的！”
　　古雄大将军说着，便用力抓着自己的毛发，结果抓下了一撮又一撮的毛发，然后又开始借酒消愁了。
　　陆安看着古雄大将军头顶的黑毛愈发稀疏，也跟着轻叹一声，然后一杯烈酒下肚，感受着火辣辣的暖流燃遍全身，随后仰头望向头顶的星月。
　　他事实上对神州没有多大的归属感，对南明域更是谈不上感情。
　　陆安来中神州，来南明域，目的都只是为了踏入金丹大道。
　　他就好像游历世间的旅人，一路上遇到了许多事情，在一场场的战斗之中，也跟神州的将士，多了几分的羁绊。
　　这个世界不多去走走，还真不知道是什么样的。
　　一个造化遍地，修行资源丰厚至极的神州，底下的众生竟然也活得如此艰难。
　　一个神明遍地走的南明域，人人都能得到神明的恩赐，结果那一个个修士强者，直接就活成了疯子，不仅身体异化，还做出种种难以理解的事情。
　　现在想想，北苍域的修行环境，居然还算是不错的了。
　　想到这里，陆安忍不住又怒喝了几口烈酒，压下心中的愁绪。
　　他一直渴望着找到正统修行的路子，现在看，不管是中神州，还是南明域，都没有让他特别满意的路子。
　　姬清欢一直跟他说，她出身的东仙域才是真正的修仙正统之地，也不知道此言是否为真。
　　陆安看了一眼正在给自己倒酒的白衣女子，飘飘若仙，气质超然，仿佛真正的仙女临尘，可是一想起女子打架那么菜的样子，又忍不住摇了摇头。
　　一日之后。
　　陆安酒醒了，打了一个呵欠，大步走出营地，然后惊讶地看见，营地之外，居然有一匹格外神俊的白马。
　　那白马体型高大，通体霜白若新雪，无半根杂毛，在清晨阳光的照耀下泛着白光，双目烁金，睫如银针倒竖。
　　它正在啃食着地面的杂草，蹄腕生出苍色鳞甲，蹄尖踩过的地面竟然生出几分奇异的造化流云，马尾甩动之间，更宛如有银河倾泻，格外绚烂梦幻。
　　好一匹神俊的白马！
　　陆安看见白马的瞬间，便被惊艳到了。
　　而那白马听到营地之内的动静，也抬起头颅，颇为挑衅地看了陆安一眼，眼瞳流露出一道意志：你敢骑我吗？
　　“哈哈哈……”
　　“有何不敢？！”
　　陆安大笑起来，身形一跨，便骑上了这匹白马的背部。
　　白马爆发出一声低沉的鸣叫，四肢蓦然绷紧，然后弹射起步。
　　轰！
　　陆安感觉到了极强的拉扯感，以及撞击空气的感觉，紧接着整个人便化作了一道模糊的光影。
　　卧槽！
　　好快！！！
　　陆安大骇，那白马奔跑时肌腱绷如银弓，每一次踏步都宛如一阵流星爆鸣，速度则在一次次爆鸣之中不停地叠加。
　　最后竟然比遁天猪的极限速度还要快！
　　“哈哈哈……”
　　“爽啊！！”
　　陆安拎起一道鞭子，用力抽打着，让白马加速。
　　啪啪啪！
　　白马屁股被恶狠狠地甩了几鞭，也发出一连串莫名兴奋的鸣叫，奔跑的速度更快了，随后它突然马首昂扬，马蹄迸发流云，腾空而起，载着陆安一同撕开云层，白躯化作流星一线，唯余残影灼灼！
　　白马踏云去。
　　素剑刺天穹！
　　古雄大将军揉着醉醺醺的双瞳，走出营地，然后就看见了骑着白马，遨游世间的三眼龙猿。
　　他先是看了看那伟岸俊美的白马，浑身剧震，然后再看看那使劲用鞭子抽打着白马的龙猿，脸上更是浮现惊骇之色。
　　“这……”
　　“这……”
　　“我莫不是还没睡醒？”
　　“我居然看见镇南飞龙中将骑着天马元帅大人在天上飞？！！！”
　　“镇南飞龙中将还用鞭子抽得天马元帅大人咩咩叫？！！”
　　啪啪啪！
　　古雄大将军伸出熊掌，用力地扇了自己几个大耳刮子。
　　感受着那火辣辣的痛苦。
　　他才震惊地抬起头，缓缓张嘴。
　　“卧槽……”
　　“居然不是做梦？！”
　　陆安骑着白马畅游了一番天地，这才心满意足地骑着白马落回营地。
　　这个时候，白马那雪白的屁股，都已经被陆安用鞭子抽红了。
　　没办法，有时候骑着兴奋了，就是喜欢用力多抽几下，而白马也很给面子，每一次抽打，速度都会暴涨。
　　就好像在地球难得开上法拉利，总是忍不住用力踩几下油门。
　　陆安骑着白马来到那位身披神甲的黑熊大将面前，笑着打招呼：“哟，古雄大将军，你也睡醒了啊？这匹马是你带来的吗，可真好骑啊……”
　　然后，陆安就看见古雄大将军，颤颤巍巍地半跪在地。
　　“古雄……”
　　“参见天马大元帅！”
　　陆安：？？？
　　白马昂首，点点头，忽然口吐人言：“嗯……小熊啊，不必多礼。”
　　白马语气慈祥地开口。
　　陆安手中的马鞭突然就落在地面之上，并且感觉屁股有些坐立不安……
　　等等……
　　这中间是不是有哪里不对？
　　天马元帅？
　　我骑着身下的这匹白马……
　　居然是雄踞镇南关，威震南明域的白马元帅？！！
　　这特么跟骑着一个十大宗门的宗主大人到处跑，又有什么区别？！
　　陆安直接就麻了啊！
　　当白马跺跺脚的瞬间。
　　陆安已经瞬间翻身落马，猛龙伏地，直接行礼道：“龙傲天，拜见天马元帅！请恕我冒犯之罪！”
　　“哎哟……”
　　“你小子，这是几个意思？”
　　“明明我被骑得很爽，你干嘛还道歉上了？”
　　白马乐呵呵地开口道。
　　陆安嘴角微微抽搐，不知道该说些什么，说我骑元帅大人也骑得很爽？
　　看着恭恭敬敬的陆安，白马也只能无奈地摇摇头，身上白光一冒，变成了身披虚空神甲，马首人身，浑身环绕着诸天祥瑞，威风凛凛的大元帅！
　　“当元帅当久了，都差点忘记自己原本也是一匹马了……”
　　天马元帅走到陆安面前，还帮陆安把地面上的鞭子，递还给了陆安。
　　陆安捏着鞭子，用力绷住自己的情绪，他刚刚那鞭子打天马元帅打得可欢快了……
　　天马元帅看着同样威风凛凛，已经颇具几分大将气势的龙猿，满意地点点头。
　　“有时候，我是真的怀念以前随着主人一同驰骋沙场的日子……那时候，我就是我，我就是一匹马，一匹只需要不停奔跑和战斗的马……”
　　天马元帅眺望着南方的疆土，语气幽幽地开口：“可是自从当上元帅之后，再也没有人敢骑我了，也没有人愿意满足我想要当马的需求了……”
　　天马元帅转头看向陆安，威严莫测的脸庞，带着几分慈祥与向往：“镇南飞龙中将，你很好。说吧，你有什么愿望？”
　　陆安心神微怔。
　　骑一下天马元帅。
　　就能满足一个愿望？
　　“我……”
　　“我只想斩杀更多的南明妖魔！”
　　陆安说出了他朴实无华的愿望。
　　他镇守镇乌关，名声在外，早已经吓到了不少南明域的妖魔，金丹之路的进度被卡住了，所以他提出这个愿望很合理。
　　然而天马元帅却仿佛听到了什么仙音，忽然目光灼灼地盯着陆安，发现面前的龙猿心境坦然，双眸坚定，不由得放声大笑起来：“哈哈哈……”
　　“好！”
　　“很好！”
　　“我镇南关……”
　　“正好需要你这样的将星！”

第249章 《大无相天赐羽化祖神血》
　　“镇南关……？”
　　陆安想到了那个堪称战场绞肉机般的神州南境第一大关，同时也是南境灵气长城的总部。
　　“不错，你已晋升中将，并且也是一个自由身，又那么爱斩妖除魔，因此去镇南关，对你来说是最好的选择。”
　　“镇南关号称三天一小战，十天一大战，一年一场惊世大战……”
　　“南明魔域的妖魔，能让你杀个爽！”
　　天马元帅的话语，让陆安心动了。
　　陆安此刻金丹之路已经走出了大半，而镇乌关因为他的出现恢复了平静，下一波妖魔大军，不知道什么时候才会来，还不如直接转移战斗的地方……
　　“好，我同意前往镇南关。”
　　陆安认真思考一番之后点头。
　　现在他大概率已经被南明域的顶级强者盯上，而且林氏集团也是一个威胁，他若是继续停留在原地就太被动了。
　　而镇南关不一样，那里虽然是神州南境的强者绞肉机，可越是人多的地方，越是核心的区域，那些隐藏在后方的大势力想要搞小动作的机会便越小。
　　毕竟一旦出现超越常规级别的力量，可是有无数大佬都在盯着呢！
　　“哈哈哈……好！”
　　看见陆安答应得如此爽快，天马元帅笑容更加灿烂了：“我这就给你安排调任手续，你放心，你该有的待遇以及福利，本元帅一定给你拉满，就等着让你去前线发光发热了！”
　　“短则一个月，慢则三个月，镇南关便会有你的一席之地，你好好等通知！”
　　“噢，对了，到时候你入驻众神殿堂，也会有一个简单的仪式，同时我会对近来表现不错的将星进行嘉奖，会有跟你一样妖孽的神州将星道场，到时候你可得好好准备，不要被欺负了！”
　　不要被欺负？
　　我那么老实，其他将星还会欺负我？
　　“这……元帅请放心，我不会被欺负的。”
　　陆安虽然不知道天马元帅在担心些什么，但他只是平静地点点头，心里早就有所准备，他从完美仙宗一路打拼到神州，还没被谁欺负过呢……
　　天马元帅看见陆安那淡然自若的模样，脸上有着欣慰以及期许，又有些不舍地跟陆安嘱咐交流了几句之后，这才踏着虚空离去。
　　陆安和古雄大将军一同躬身送别这位镇南关的擎天巨柱。
　　待到天马元帅走远。
　　古雄大将军这才满脸钦佩地看向陆安：“牛啊！兄弟！连元帅都骑上了！”
　　陆安脸皮微微抽搐：“古雄大哥，你就别笑话我了……”
　　“我这可不是笑话你，是真的羡慕你……你知道你骑了天马元帅的含金量吗？”古雄大将军目光灼灼。
　　陆安好奇道：“什么含金量？”
　　“代表着天马元帅十分看好你啊！”古雄大将军神情振奋，“谁不知道天马元帅极其高傲，只有他骑龙御凤，哪有其他人骑他的道理？上一次有幸能骑到元帅的那位存在，还是两百年前的玉祁中将呢！”
　　“玉祁中将？我怎么不曾听闻这位存在？”陆安愣了一下。
　　古雄大将军脸色忽然沉了几分：“她可是当初的将星之首！可惜……死在了百年前那场惊世大战之中……一位真神竟不顾身份对她设下生死杀局，提前将她抹杀了……当然，那位真神也被天马元帅亲自出手，怒而击毙……”
　　百年前……
　　陆安忽然想到灵气长城的历史，百年前那一场大战，打崩了灵气长城，致使灵气长城往后挪动了万里。
　　神州万里土地沦陷，化为红土大陆，便是百年前那场大战失利导致的。
　　“唉……本来玉祁中将不出意外，实打实的元帅之姿，可惜了……南明域那群疯魔，实在是不要脸……”
　　古雄大将说着便摇头起来，看得出他是十分的惋惜这位将星的殒落。
　　陆安闻言也警醒了起来。
　　看来就算被元帅看好，也不能百分百避开一些灾劫，自己的核心安全，还是得靠自己去维护……
　　陆安道别了古雄大将军，一切仿佛又恢复了平静。
　　他走向灵气长城的城头，四周的将士都会极其恭敬地向他行礼。
　　镇南飞龙少将军，如今已经是镇乌关，乃至镇乌关附近十几关的守护神了。
　　陆安眺望着红土大陆尽头，那里有魔神如柱，顶天立地，释放着让人毛骨悚然的恐怖波动。
　　不管变得多强。
　　以什么样的角度去看那些魔神柱。
　　都能感受到一股让人绝望的难以战胜的强大与大恐怖。
　　究竟要变得有多强，才能在看见魔神柱的时候，看见一丝胜算？
　　现在的战局事实上对中神州来说极其的不妙，若是中神州军队挡不住南明域的侵蚀，整个神州会不会直接沦陷？
　　到时，他的北苍域会不会也遭受波及，甚至遭遇灭顶之灾？
　　陆安不确定。
　　他的三只神瞳情不自禁微微眯起，如今他手握神元八亿，军队功绩点十万，外加此前在镇乌关，以及镇玉关等关口战斗赚的神元两亿多，以及军队功绩点两万多，现在他总共手握的神元，除却靖绝大将给的，也超过十亿神元了，军队功绩点更是突破了十二万。
　　他现在又可以大买特买一些好东西！
　　想那么多没用。
　　抓紧时间变强才是王道！
　　陆安手握巨量资源，首先自然是兑换他眼馋了许久的羽化级血脉功法。
　　《大无相天赐羽化祖神血》。
　　现存军队功绩点：124000。
　　兑换所需军队功绩点：28888。
　　兑换！
　　剩余军队功绩点：95112。
　　一日之后。
　　一道流光划破天穹，铭刻着道纹的血色道石，落在他的面前。
　　陆安触碰血色道石的瞬间，蕴含着道之奥义的本源，便瞬间融入了他的脑海。
　　轰！
　　宏大的道音在脑海激荡。
　　【大无相天赐羽化祖神血：混沌未判先有炁，祖血元从太虚凝。凡胎饮得一滴露，蜕尽尘骸叩玉京】
　　陆安在这一瞬间，明悟了这门羽化级血脉功法的奥义。
　　这门功法无需灵根资质，凡俗生灵皆可入门，可以将凡血直接羽化蜕变成惊天动地的祖神血脉！
　　这门功法的核心理念就是说，天地亿万众生，都是无上祖神们的血脉子嗣，都拥有着高贵无上的血脉基因，因此能以【返祖溯源】为核心理念，将修行者血脉逆推至混沌初开时的祖神源血状态。
　　此乃【人人如龙】！
　　这门羽化级血脉功法，共分为三大境界，十个小境界。
　　第一个大境界为【凡蜕三境】，分别是凝血茧，焚旧脉，诞祖芽。
　　第二个大境界为【羽化四劫】，分别是血肉劫，九霄劫，湮灭劫，心魄劫。
　　第三个大境界为【祖神三阶】，分别是神变阶，归源阶，羽化阶。
　　据说一旦修炼至羽化阶巅峰，便能够发挥出堪比祖神级别的伟力。
　　陆安越是品悟，越是感知到此血脉功法的博大精深，甚至感觉为自己打开了一个全新的世界。
　　“原来……”
　　“一个生灵的血脉，可以达到此等不可思议之极限……”
　　虚而虚之，祖炁藏幽壑；
　　无无亦无，神血洗鸿蒙。
　　以盗天机者祭天，以逆阴阳者合道，这门羽化级血脉功法，竟然是直指合道境的恐怖功法！
　　每一个普通的生灵……
　　都有机会【合道】的功法……
　　陆安越是品悟，便越是心惊，不过他很快便意识到不对。
　　【人人如龙】是这门功法的宗旨，说的是每一个生灵的体内，都有祖神的基因，所以都能逆练返祖，激发祖神基因的潜力，从而让生灵拥有接近祖神的力量。
　　但修行这门功法，虽然没有血脉门槛，但是却是有资源门槛的。
　　从第一大境界【凡蜕三境】来说，便需要投入海量的资源，譬如【凝血茧】这一步，便需要不停痛饮战场强者的血液，从而提纯自身的血液，直至诞生先天祖血。
　　这个过程，要么上战场拼死杀敌，要么就走捷径，花费巨额神元，购买最顶级的血液，去锤炼自身的血液。
　　一个费钱。
　　一个费命。
　　就看你怎么选了。
　　【焚旧脉】则是以战场之上的杀意战意以及煞气，淬炼自身的经脉，从而淬成先天祖脉。这个过程同样有捷径，那便是购买神火去焚烧自身的经脉，让经脉吸收神火的神性，加速这个过程。
　　一个费钱。
　　一个费命。
　　至于【诞祖芽】，要求就更严苛了，居然要剜强者的心尖精血浇灌神庭，孕生先天神胎，这个过程胸口会裂开血目，天赋逆天者，能窥见远古祖神的幻影，得到祖神赐福。
　　这个过程，要么你要拼死去南明域斩杀一尊半神级强者，以此半神生死一线之血浇灌。要么就要一尊化神存在陨落之后诞生的本源神道晶去浇灌神庭。捷径当然就是直接在市场去买本源神道晶了。
　　只不过一枚本源神道晶，似乎都要大几亿的神元。
　　一个费钱。
　　一个费命。
　　陆安认真研究一番都无语了。
　　第一个大境界，看似一个费钱，一个费命，实则费命你有几条命可以费？
　　正常修行者但凡在凝血茧和焚旧脉，就九死一生了，更别提诞祖芽，特么还要去你杀一尊半神……
　　开什么国际玩笑？
　　没命？
　　没命花钱也可以啊！
　　没钱你修什么仙？
　　没钱你说什么人人如龙？
　　陆安看着那三个小境界的捷径，全都需要耗费巨额的神元去支撑。
　　坏消息，【凡蜕三境】每一个境界，若想走捷径，都需要大量神元！
　　好消息，陆安身上真的有钱，是个亿万富翁！
　　陆安知道，伴随着越来越多的恐怖势力，将目光落在他的身上，他看似自由，实则已经没有多少选择的余地了……这个地方，已经没有让他慢慢发育的余地，他现在最缺的就是时间！
　　但现在，他刚好有足够的资源，能够让他将这个时间缩短。
　　陆安看着手中的乾坤袋，眸光闪烁。
　　乾坤袋……
　　这下该让我看看你的极限了！

第250章 祖龙血脉蜕变，羽化天祖龙！
　　《大无相天赐羽化祖神血》第一境。
　　凝血茧！
　　不要钱的办法便是不停喝战场之上敌人的鲜血，通过以敌人的鲜血，锤炼自身的鲜血，在一次次的鲜血锤炼之中，解封体内血脉基因，催动诞生先天祖血。
　　这个过程很玄乎。
　　具体要杀多少人。
　　具体要杀什么级别的强者。
　　并没有一个具体的说法。
　　有的人杀一群神徒神使便能够破境，有的人则需要斩杀大量的神通者乃至掌兵使，才能够以鲜血浇灌突破。
　　突破的难度，似乎也跟修行者本身原有的血脉强度呈正相关，血脉越强，突破越难，当然，上限也越高。
　　陆安询问过古雄大将军，在灵气长城修行《大无相天赐羽化祖神血》理论上来说，人人都能修炼至祖神三阶大境。
　　但根据过往的经验来说，若只是单纯以神徒神使的血淬炼，那么【凝血茧】或者【焚旧脉】便已经是他们此道的极限了。能够修炼到【诞祖芽】或者是第二大境【羽化四劫】的，都得是神通者或者是掌兵使这类级别的强者打底才可以。
　　至于说陆安……
　　自然是打不如买。
　　且不说一场战斗能够让他锤炼多少次血脉，他祖龙血脉实在太强大了，普通的鲜血根本就没有淬炼他血脉的效果。
　　陆安知晓，他血脉过于强大，修炼大无相天赐羽化祖神血难度会更高，不过上限定然也会极高。
　　陆安看着军方商城之上的一众血液，从黄品血液，玄品血液，地品血液，再到天品血液……但他目光随后落在最高品级，神品血液之上。
　　军方商城目前有三种神品血液可以兑换，每一种神品血液，都是天价，只有手持天神令者才能兑换，而且只能限额兑换一次。
　　神血：黄龙本源神血一份，兑换所需神元：58880000神元。
　　神血：雷凤本源神血一份，兑换所需神元：68880000神元。
　　神血：朱厌本源神血一份，兑换所需神元：58880000神元。
　　陆安双瞳凝缩，随后大手一划。
　　三大神品血液，他全都要！
　　就这一次豪掷，便花了他差不多两亿神元的资源。
　　没办法，他是真的怕其他品级的血液，他的祖龙血脉对它们没感觉啊……
　　陆安不是心里没有数的人，他是真的知道自己的血脉强度，比寻常修行者都要高出无数倍。
　　若非军队商城兑换神品本源神血的极限是三个，他还想多兑换几个呢。
　　当他发出购买申请之后。
　　短短一日的时间。
　　送货的人便上门了。
　　陆安抬头看向天空。
　　天空被绚烂的神光所笼罩。
　　没多久，一个穿着一身华美锦袍的男子便裂空而至，他的身后有着一双绚烂多彩的孔雀羽翼，散发而出的气势，更是恐怖强悍至极。
　　在看见来者的瞬间。
　　陆安便微微一怔，眼前来者赫然是老熟人了。
　　“孔珝神君？居然是你？”
　　陆安很诧异。
　　孔珝神君则是神情复杂地看了陆安一眼：“傲天道友，别来无恙啊……”
　　“士别三日，当刮目相待。真没想到，你短短一年不到的时间，便成为五线大明星，而且还成为我神州南境的中将……你现在可真的是前途无量啊……”
　　陆安拱拱手，谦虚道：“孔珝前辈谬赞，不过侥幸而已。”
　　孔珝神君忍不住翻了一个白眼，随后随手一抛，将三个带着禁制的巨型木桶抛给了陆安。
　　“三大本源神血都在这里面了。”
　　“你应该是想要修炼《大无相天赐羽化祖神血》吧？”
　　“听哥一句劝，用一种本源神血就足够了，若是同时用三种本源神血，血脉强度太高，你的血脉撑不住的。”
　　孔珝神君颇为认真道。
　　“谢前辈提醒。”
　　陆安再度客客气气对孔珝神君拱手。
　　孔珝神君看着陆安那客气的模样，却敏锐捕捉到了对方那不重视他话语的情绪，心中顿时不悦。
　　但他没表现出来，只是点点头，便化作一道神光消失在天际。
　　外人看来，他是离开了，但实际上他是偷偷躲在一朵云彩后面。
　　“哼……”
　　“你这小子，看起来是真的想要一口气吃三大神血……就算钱多，那也不是这样造的，人心不足蛇吞象……”
　　“等你修行功法，炼化血脉失控的时候，我再跳出来拯救你，顺带再好好取笑你一番……”
　　孔珝神君最喜欢做的事情，就是看别人修炼失败的乐子了，这个时候，看这位灵气长城如日中天的将星吃瘪，对他来说那绝对是可以回味好久的大乐子。
　　“不听本神君的话，就等着吃大亏吧……”
　　孔珝神君嘴角微微勾起一抹冷笑，眼神愈发期待起来，甚至默默掏出一道留影法器，打算录下这位镇南飞龙中将的黑料。
　　而同一时刻。
　　陆安盘坐于镇乌关的灵泉附近。
　　灵泉乃天地造化集中之地，既是灵气长城将士赖以修行的核心之地，也是灵气长城构筑防御的核心之地。
　　陆安缓缓打开其中一个木桶的禁制，便看见面前的木桶轰然湮灭。
　　“吼！”
　　龙吟之音响彻云霄。
　　一头金龙突然从木桶之内冲出，通体宛如黄金浇筑，双瞳如炬，爪有五指，散发出浩荡可怕的神威。
　　乍一看，差点以为是神龙出世了。
　　但认真感知，却发现面前这尊金龙赫然是黄龙本源神血凝化而成，由于神韵过于充足，所以能如金龙一样腾空翱翔。
　　要将这玩意儿吃进肚子里吗……
　　陆安盯着面前足足数丈大小的五爪黄龙，心中迟疑。
　　怪不得孔珝神君会建议他只炼化一种神血就够了，说实在的，正常一尊中将级强者，还真不一定能一口将这条龙吃进肚子里。
　　至于普通的金丹真人，更是容易一吃就爆，就算要炼，估计也得一滴接着一滴龙血慢慢凝炼。
　　陆安犹豫了一瞬，便张大了嘴巴，嘴里爆发出一股可怕的吸力。
　　吼！
　　金色黄龙一声哀嚎，便被陆安一口气吸入了嘴里。
　　“唔……”
　　“咕噜咕噜……”
　　陆安感觉金色黄龙血液，极具份量，每一滴血液，都厚重如山岳，当海量鲜血灌入他嘴里，就好像吃了无数座山，然后山还会发热，还会燃烧！
　　浓烈的神血瞬间在陆安的体内爆开，宛如高能神力炸弹，要顷刻将他的五脏六腑，乃至他的血肉灵魂一同焚尽！
　　轰！
　　陆安的身体顿时仿佛燃烧了起来，整个人滚烫得宛如一块火红的脆皮猪。
　　远处观看的孔珝神君见状更是大惊。
　　“这是什么疯子？”
　　“那么多神血，居然一口闷了？！”
　　孔珝神君瞪大双眸，正犹豫着要不要立即现身，帮陆安一把。
　　忽然间。
　　陆安的体内传来轰鸣。
　　此前还在陆安体内横冲直撞的黄龙，被融合于陆安体内的祖龙血脉包裹。
　　一双黑龙威严十足的眼瞳缓缓睁开。
　　也是在睁开的瞬间。
　　黄龙仿佛感知到了什么极度恐怖的气机，有种可以号令万龙的王者气机笼罩而来，让黄龙本源神血剧烈震颤，几乎失去了抵抗的能力。
　　而也是下一刻。
　　陆安道基神树开始发力了。
　　那一枚祖龙道果，爆发出冲霄道光，带着统御一切龙道伟力的支配之力，将黄龙本源神血重重叠叠地包裹，然后炼化。
　　黄龙本源神血哀嚎一声，便尽数融入了祖龙道果内部，将祖龙道果硬生生催动得庞大了一大圈！
　　陆安浑身如熟透龙虾的皮肤，瞬间便降了下来，取而代之的是他的祖龙血脉变得更加的强大恐怖！
　　“这便……”
　　“成了？”
　　陆安心神震撼，他能够感觉得到，他的道基神树更加茁壮了，祖龙道果也出现了二次蜕变，可这炼化过程也太顺利了吧？他还以为，炼化这么多黄龙本源神血，会更费多一番功夫呢……
　　看来是因为祖龙血脉，以及祖龙道果，对那份神血有支配力，产生了天然压制，所以直接让黄龙本源神血服从了？
　　陆安发现他的血脉蜕变了一大截，但还不够，正如他所想的那般，他的祖龙血脉实在太强大了……
　　陆安深吸了一口气，转头便打开了第二个木桶的禁制。
　　轰！
　　木桶被蓝色雷霆击碎。
　　凤鸣之音惊破寰宇。
　　一头浑身由雷浆构筑的凤凰，从木桶之中跃出，绽放出滔滔不绝的神道威压。
　　陆安感受着那心惊肉跳的雷法波动以及神兽波动，心中明了。
　　面前这尊凤凰，同样以雷凤本源神血所凝结而成，那可是一尊化神境神兽的精华啊，就这样出现在了他的手中……
　　神州有个地方就是好。
　　有钱是真特么能买来好东西！
　　彩云之后。
　　“这个家伙，居然那么快，便消化了黄龙本源神血？这怎么可能……”
　　孔珝神君有些震惊，眼前发生这一切，似乎有些超出他的理解了。
　　他也修炼了《大无相天赐羽化祖神血》，作为一个过来人，他当初准备充分的情况下，可是足足炼化了一个月，与神血殊死搏杀一个月，才成功炼化的……
　　“不是……他真的还吃？！”
　　孔珝神君还未来得及震惊，便看见陆安又将大嘴张开，对着那高空盘旋的雷浆凤凰一口闷！
　　陆安一口嗦了雷凤本源神血，那雷浆凤凰被吃入嘴里，第一感觉就是撕裂感般的麻，然后才是至阳至刚的热，最后便是那种无比粘稠无比毁灭的感觉……
　　就好像吃着麻辣火锅，突然将沸腾的锅水，一口闷入嘴里，然后尽情享受那种沸腾以及麻辣的感觉。
　　而且这种恐怖的感觉还具备粘稠特性，极其缓慢地不停流遍全身，而且带着毁灭的力量欲要摧毁全身。
　　陆安体内的祖龙血脉，一如既往地觉醒，黑龙之瞳睁开的瞬间，祖龙道果开始施展伟力镇压吸收雷凤本源神血！
　　这一次，雷凤本源神血想要激烈反抗，因为它不是龙系，不受祖龙支配。
　　然而道基神树之上，其余八枚道果，竟然同时亮起道光，赐予祖龙道果道力，让祖龙道果爆发出数倍的威压，强行将那雷凤本源神血吸收。
　　“嘤……”
　　雷凤本源神血剧烈震颤，然后被道基神树的根须交融，鲸吞海吸起来。
　　陆安的祖龙血脉开始奔流如雷，并且带着几分龙凤齐鸣之音！
　　他发现体内的祖龙道果，开始交织起了蓝色雷霆，并且道果四周凝结了一双奇异的凤翼。
　　陆安闭着双瞳，再度睁开的瞬间，眼瞳交织起了一片雷海，背部更是伸出了奇异的雷霆羽翼。
　　体内的祖龙血脉再度蜕变！
　　这一次吸收，依旧很顺利。
　　然后在孔珝神君瞠目结舌的目光之下，陆安打开了第三个木桶。
　　吼！
　　一尊白首赤足的神猿腾空而起，浑身燃烧着赤铜色的神火！
　　朱厌本源神血！
　　陆安看着面前这尊神猿，竟是生出了几分难得的亲切感，他一如既往地张开大嘴，将朱厌本源神血吞噬！
　　朱厌本源神血的味道是最好的，吃起来除了烈火焚身，欲要焚尽魂魄之外，竟然还有一股异样的香甜以及清香。
　　陆安祖龙道果再度发力，将朱厌本源神血当先镇压，朱厌本源神血谁也不服，仍在陆安的体内横冲直撞。
　　“噗……”
　　陆安忍不住喷出一口鲜血。
　　“果然不行了吗……”
　　“该我出手教育一下那不知天高地厚的小子了吗……”
　　孔珝神君蠢蠢欲动，面露期待。
　　然而下一刻，陆安体内的本命蕉气突然沸腾如长河，浩浩荡荡地冲刷在朱厌本源神血之上，让朱厌本源神血先是一滞，然后艰难抵抗，随后默默承受，到了最后开始顺从，甚至主动回舔。
　　蕉气……
　　成了朱厌本源神血的最爱！
　　它主动皈依于陆安的血脉，只为了多舔上一口本命蕉气！
　　果然……
　　猴子就是猴子。
　　就算变成了神猿。
　　那也是猴子……
　　陆安心中明悟。
　　祖龙道果燃烧起了赤色的火焰，当雷与火交织，当神龙之血沸腾，祖龙道果剧烈震颤，随后化作一个道壳，将陆安的身体凝结包裹。
　　凡蜕三境。
　　凝血茧，成！
　　孔珝神君怔怔地看着那硕大的道之血茧，俊美的脸庞有些失神。
　　“居然……”
　　“真的成了？”
　　“三大神血完全吸收了？”
　　“而且这么快？！”
　　孔珝神君的世界观有些被颠覆了，同时他万分紧张地看着那庞大的血茧。
　　他很好奇……
　　融炼了三大神血的凝血茧境，究竟能够诞生出一个什么样的东西……
　　这个过程并不慢。
　　很快……
　　咔咔咔……
　　血茧剧烈震颤。
　　先天祖血在陆安的体内觉醒的瞬间，陆安看见了一尊祖龙那不可思议的上限。
　　吼！！！
　　龙吟响彻九霄！
　　一头庞大无比的黑龙盘踞于高天，庞大的体魄翻滚如连绵不绝的黑云，黑龙交织着雷与火，一条金色的神纹从龙首一路蔓延至尾部，背部则是生出了一双黑白交融的龙翼，那龙翼自带缥缈的飞升意境。
　　当这尊黑龙出现的瞬间，不仅拥有横压万龙的至高威严，更有飞升缥缈的超脱之感……
　　祖龙血脉蜕变。
　　血脉·羽化天祖龙！

第251章 羽化道天祖龙现，孔珝神君懵了
　　庞大的羽化天祖龙盘旋于高天，释放而出的盖压一界的龙道威压，让远处暗中观察的孔珝神君都微微震颤。
　　“这是什么玩意儿……”
　　“这是什么级别的血脉……”
　　孔珝神君懵了，他好歹也是修炼到了羽化四劫的程度，并且本身便有神雀血脉加持，其血脉之力就算在一众化神境神君之中，都处于佼佼者的程度。
　　可是感知面前这个男人释放的血脉威压，竟然也会莫名的涌现一股心悸感。
　　此刻，灵泉的中心。
　　陆安对着天地鲸吞海吸，尽情释放着他的血脉威压。
　　爽！
　　实在是太爽了！
　　陆安混身血脉都在沸腾，祖龙道果历经三次蜕变，终于出现了重要的突破，此刻的祖龙血脉破茧重生，蜕变升华，竟是真的有一种往前进化了一步的感觉！
　　他看着灵泉之水倒映自己的模样，发现自己的模样已经有了变化，眉心之上的那一撮黑色毛发，变成了羽化苍白之色，双足则是变成了朱厌神兽一般的赤红色，当他心念一动的时候，身后便会有雷浆般的凤凰羽翼伸展而出。
　　新皮肤吗……
　　陆安看了一下，觉得影响不大，认真看还有点小帅。
　　噼啪！
　　陆安浑身突然加速，身化扭曲的龙形雷霆，瞬间移动到了百里之外！
　　血脉神通·雷霆龙闪！
　　陆安掌心翻转，苍白色裹挟羽化兵解之力的巨掌突然从天空垂落压下，在地面按出了一个巨大的手掌印。
　　地面的生物竟是突然分解，变成了分子原子的状态，飘散于天地。
　　血脉神通·羽化掌！
　　陆安再度抬手，一簇神火在掌心沸腾而出，那赤铜色的火焰灼热异常，蕴含融金断生的可怕力量。
　　血脉神通·朱厌神火！
　　陆安心神惊异，他就只是修炼《大无相天赐羽化祖神血》到第一个小境界，居然就觉醒了三重血脉神通，这对吗？
　　他心神震撼，发现面前这门功法，可能比他想象中的还要强大许多！
　　当然，这跟他原本祖龙血脉的起点足够高，并且修炼资源全部拉满到顶配，以及道基神树那完美吸收转化，这三者原因，都息息相关。
　　羽化级功法得学。
　　羽化级功法得练。
　　陆安自顾自地点头，然后就迫不及待地继续翻看军队的商城。
　　【凡蜕三境】的第二境是【焚旧脉】，主要是以战场之上的杀意战意以及煞气，淬炼自身的经脉，从而淬成先天祖脉。这个过程的捷径，便是购买神火去焚烧自身的经脉，让经脉吸收神火的神性，加速这个过程。
　　陆安有杀意，也有战意，同样也有煞气，真以为他手下被斩灭的那一百多万的妖魔军团是假的吗？
　　他心神一动，浓郁的血光便笼罩周身，那是他累积的战意杀意，同时双瞳也涌上凶煞的威严，可以震慑敌人。
　　这股力量，按照羽化功法去淬炼体内的经脉，的确能够让经脉变得更加坚韧。不过还是太慢了，这样不知猴年马月，才能将自身经脉淬炼蜕变。
　　陆安将目光投向商城之上的火焰。
　　军队商城连本源火焰都能买。
　　下品灵火，中品灵火，上品灵火，下品神火，中品神火，上品神火。
　　中神州不愧是地大物博，造化无穷，什么火焰都能在这里买到。
　　可以购买的不俗的灵火就有近万种，而价值不俗的神火也有上百种，诸如麒麟神焰，毕方神火，赤焰驹，玄阴真火，赤龙神火，幽冥冷火，九婴水火双焰……
　　每一种神火都是大几千万乃至上亿神元的价格。
　　“嗯？这诡异道火是什么东西？”
　　陆安看着商城之中一个特殊的栏目，那火焰的价格冠绝全场。
　　【诡异道火：天地诡异造化凝结而成的产物，融于万道，灭于万道，大地大祸之源，众生泯灭之机，非道成者不可用】
　　【兑换所需神元：688880000】
　　陆安看着那堪称天价的道火，便十分满意地点点头。
　　他不清楚这道火有多好，但这也太贵了，竟然需要将近七个亿的神元。
　　这几乎要掏空他身上的神元了！
　　而在神州这种地方，贵就代表着好！
　　兑换它！
　　陆安毫不犹豫选择了兑换！
　　一日之后。
　　雀鸣之音响彻云霄。
　　身披彩色锦袍的俊美男子，从高空落下，神情复杂地看着陆安。
　　“镇南飞龙中将，你的诡异道火来了……”
　　“孔珝神君，又是你啊。”
　　陆安笑了：“我们可真有缘。”
　　孔珝神君脸皮微微抽动，心道可不吗，我一直待在你身边，当然有缘啊。
　　他本来想躲在暗处看笑话，结果自己成笑话了，现在又出现在陆安的面前，他那是说不出的尴尬。
　　孔珝神君甚至都不好意思恭贺陆安成功炼化了三大神血，只是将一个布满禁制的盒子，递给了陆安。
　　“这是你要的诡异道火……”
　　“傲天小友，不管如何，我还是想要提醒你一句……别说金丹修士了，诡异道火连元婴真君都能直接焚灭扭曲，就连化神神君都难以掌控……”
　　“若是你只想焚旧脉……完全用不着诡异道火，弄个品质稍好的神火，就已经非常好了……”
　　孔珝神君张了张嘴，还是将他心里所想说了出来。
　　陆安点点头，模样客气道：“好的，我知道了，谢前辈提醒……”
　　孔珝神君深吸了一口气。
　　又来了！
　　这表面客气，实则不在乎的模样。
　　这小子怎么就能如此狂妄？！！
　　孔珝神君很生气，他修炼《大无相天赐羽化祖神血》都不敢用诡异道火，只是用了一种上品神火，这小子竟然如此托大……
　　“好，那你好自为之。”
　　孔珝神君的脸忽然冷了下来。
　　他扬起骄傲俊美的头颅，身后双翼一振，便消失在了陆安的面前。
　　陆安愣了一下：“这孔珝前辈……是不是生气了？”
　　“可我也没做什么啊……”
　　陆安觉得自己很有礼貌了。
　　他挠挠头，有些想不通，索性就不想了，而是将目光落在面前这布满盒子上面，面露期待之色。
　　一朵彩云的后方。
　　孔珝神君一脸咬牙切齿地偷窥着陆安，手中还拿着一个留影法器。
　　不知天高地厚的狂妄小子……
　　诡异道火是什么人都能用的吗？！
　　神州之中，多少托大的神子神女，都陨落在强行吸纳诡异道火之中。
　　我倒要看看，你小子死不死！！
　　灵泉附近。
　　为了安全。
　　陆安下令让所有人都远离灵泉区域。
　　他这时候才缓缓解开盒子的禁制。
　　当盒子缓缓打开的瞬间。
　　漆黑夹杂着丝丝缕缕苍白之色的火焰，出现在了他的面前。
　　那火焰漂浮在虚空之中，不停地燃烧跳动，但是没有声音，也没有温度，甚至连能量波动也没有。
　　相对于其他异宝出世的惊天动地。
　　面前这道火焰，就像是一幅画，一幅没有声音的画。
　　若非陆安看着它，心底会有种莫名的心悸的感觉，他甚至不知道面前这道熊熊燃烧的东西会是那他斥巨资购买而来的诡异道火本源……
　　“这玩意儿……”
　　“真的能吃吗？”
　　陆安的额头冒出冷汗。
　　他吞噬三大神血，眼睛都不带眨的，但面前这道火焰，的确是给他一种很诡异，很恐怖的感觉。
　　陆安就这样静静地看着火焰。
　　火焰则在他面前静静地燃烧。
　　双方就这样“对视”了许久。
　　诡异道火也是火。
　　是火就能用来焚旧脉。
　　贵肯定有贵的道理……
　　陆安在心里默念了许久，然后对着面前这股诡异道火张嘴一吸。
　　漆黑的火焰也十分乖巧地进入了他的嘴巴，然后顺着他的喉咙，一路落到了他的身体，整个过程十分的安静。
　　陆安感觉自己就像吸入了一团特殊的空气，不作也不闹，仿佛什么都没有发生，但真的什么都没有发生吗？
　　陆安很惊恐地发现，自己的身体正在开始融化，血肉在融化，内脏在融化，就连灵魂也在融化。
　　不痛……
　　但是他的毛发正在狂掉，而且身上的鳞片也开始飞速脱落，然后是一块接着一块的血肉在不停坠落。
　　“不……”
　　陆安蓦然惊恐起来，他体内道基神树轰鸣，一根根触须尝试着将那诡异道火吞噬，结果诡异道火突然火光大盛，那一根根触须飞速腐败，就连那巍峨耸立的道基神树，竟然也开始变得苍老，上面的九轮道果，亦是摇摇欲坠！
　　完了……
　　道基也在融化！
　　陆安在这一瞬间，仿佛看见一道鬼门关，已经在他的面前打开。
　　陆安的力气越来越小，意识也越来越模糊，他毛骨悚然地发现，自己的血肉已经宛如烂泥，从身上褪去，露出那森森白骨。
　　他的毛发坠落，血肉坠落，内脏坠落，就连脸皮，眼睛，脑子，都宛如豆腐花坠落地面……
　　啪嗒……
　　灵泉附近。
　　只剩下一具站立的白骨以及在腹部熊熊燃烧的诡异黑色道火。
　　正在暗处的孔珝神君，面露果不出其然的神色：“终究还是死了吗……死得太快，连我出场的机会都没有了……”
　　“年轻人就是这样，还是太自大，太狂妄了啊……”
　　孔珝神君摇头，正从彩云之间冒出脑袋，打算给陆安收尸。
　　突然间。
　　道基神树之上的祖龙道果，化作了一具白骨模样的祖龙，正如那被炸成皑皑白骨的黑龙，突然间迸发出一股死极而生的道境本源！
　　轰！！！
　　磅礴的玄黄之光直灌九霄。
　　宛如祖龙腾空。
　　紧接着是匪夷所思的生命力，在陆安的体内复苏，内脏重生，血肉重构，道基神树焕发出了前所未有的生命力！
　　一根根触须宛如龙爪，狠狠刺入燃烧的诡异道火之内，诡异道火剧烈颤抖，但那股【真实的生机】却让诡异道火崩解，只能化作养分疯狂涌入道基神树，疯狂涌入祖龙道果之内。
　　诡异道火融入祖龙道果，让祖龙道果的表面，交织着一道道神秘扭曲的道纹。
　　祖龙道果膨胀了一大圈，进行了一波大蜕变，同时陆安浑身的经脉重构之后，诞生了先天祖脉·祖龙道脉！
　　可以惊动万道的脉象在跳动。
　　每一次跳动，都宛如祖龙翻身！
　　羽化天祖龙蜕变。
　　羽化道天祖龙！
　　当祖龙虚影腾空而起的瞬间，竟是在大后方凝炼出了一轮漆黑的道阳，仿佛灾祸之源，欲要葬灭万道！
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“原来这便是焚旧脉境吗？”
　　陆安气息疯狂暴涨，通体祖龙道脉震撼八荒，每一条道脉都有移山填海之力！
　　潜伏在暗处的孔珝神君同样张大了嘴巴：“啊？这是焚旧脉境？”

第252章 极境羽化，真正的怪物
　　孔珝神君自己也焚过旧脉，成功塑造了强大的先天祖脉，但那只是让他的经脉变得更强，并且血脉上限飞速拔高而已，怎么可能引来万道颤抖，怎么可能凝炼出漆黑的道阳？
　　这究竟是什么东西啊？！
　　孔珝神君看着那三瞳龙猿身上那一条条黑白交融如龙的脉纹，完全看不懂了。
　　他们两人修的真的是同一种功法？
　　此刻，灵泉之中。
　　陆安盘坐于地面，认真适应着体内奔流如汪洋的龙之力。
　　在先天祖龙脉觉醒之后，他发现体内的祖龙血脉真的不一样了。
　　羽化道天祖龙！
　　羽化，代表的是祖龙血脉打破了上限，打破了进化的桎梏。
　　道天，代表的是祖龙血脉如今融于大道，让陆安不停在修行之中，领悟【道】之真谛，不仅可修道，也可灭道。
　　这是在给他未来的合道去铺路！
　　“这功法好啊……”
　　“这功法得学！”
　　陆安没想到，这军方最顶级的血脉功法，竟然那么的有含金量。
　　他本以为自己的祖龙血脉已经足够强大，现在修炼血脉功法才醒悟，自己的血脉竟然还有那么多空间可以开发！
　　陆安明明都已经筑基大圆满了，结果天花板又硬生生被打破，让他的筑基修为又拔升了一大截。
　　他总算知道为何树师兄身为练气，却能够一剑瞬斩金丹真人了。
　　一个境界不停拔升，那是真的猛！
　　陆安开始期待【凡蜕三境】中第三境的诞祖芽境。
　　此境需要强者的心尖精血浇灌神庭，孕生先天神胎，要么拼死去南明域斩杀一尊半神级强者，以半神生死一线之血浇灌。要么就要一尊化神存在殒落之后诞生的本源神道晶去浇灌神庭。
　　陆安看了一下军队商城之上的兑换价格，深吸了一大口凉气。
　　“一枚本源神道晶，要六亿多乃至八亿多的价格……”
　　陆安看着商城之上的价格，有些头疼，他现在的钱只有一亿多了。
　　当然，还有靖绝神君给的十个亿。
　　不过陆安不想用这笔钱。
　　这笔钱他还有其他的用处。
　　若是不能通过神元购买本源神道晶，那么还有什么其他的办法？
　　陆安皱眉，目光落在他的所剩无几的神元之上，随后目光落在天神令之上。
　　是了，他还有九万多的军队功绩点！
　　军队功绩点这玩意儿，可是比神元还更具稀缺性。
　　陆安能够感觉得到，无论是军队身份地位的晋升，还是神元以及功绩点的赐予，乃至是顶级功法的修行途径，都跟如何杀更多敌人密切相关。
　　每一个赏赐，每一次修行，都在鼓励神州修士多杀几个南明域的妖魔……
　　陆安发现，军队功绩点还真的能够兑换本源神道晶，而且只需要18888点，就能兑换一枚本源神道晶。
　　“这军队功绩点的购买力，比神元强大得不止一星半点啊……”
　　“不过神元也能买的东西，用军队功绩点买，是不是有点亏了？”
　　陆安发现军队功绩点还能兑换另外一种顶级的好东西。
　　【本源神劫晶：化神神兽抵抗大劫不幸陨落，以其对抗劫难的不屈精神意志化为不朽，从而凝炼而成的本源神劫晶，既有神道也有劫道，故而称之为神劫晶】
　　【兑换所需军队功绩点：88888】
　　一枚本源神劫晶，竟然是一枚普通本源神道晶的四倍多。
　　陆安知道诞祖芽的核心，便是以跨越生死的神性灌注神庭，本源神劫晶神性不仅跨越生死化为不朽，而且内蕴劫道，更显其不屈与难得，理应更适合作为诞祖芽的修行材料……
　　常人都说本源神道晶是诞祖芽的捷径，但很明显这本源神劫晶才是诞祖芽真正的至宝啊！
　　陆安双眸明亮至极，他看着手中仅剩的95112点军队功绩点，明明知道兑换此宝，会掏空自己军队功绩点的家底，但也不心疼，大手一挥，便花费88888功绩点，将这枚本源神劫晶买下！
　　只有到了自己嘴里的功绩点，才是真正的功绩点！
　　一日之后。
　　天空化为彩色。
　　孔珝神君提着一个庞大无比的封印黑球，来到了陆安的面前。
　　“傲天道友……”
　　“你的本源神劫晶来了……”
　　“孔珝前辈，又是你啊，我们真有缘分，麻烦你了。”
　　陆安看见孔珝神君，颇为惊喜。
　　连续三次购买至宝，遇到的都是孔珝神君送货，简直太有缘分了。
　　孔珝神君张了张嘴，那极度俊美的脸庞，第一次有种无所适从的表情。
　　“是吗……哈哈……是挺有缘分的……”
　　孔珝神君心道，他一直都在附近，自然是第一个接单的众神殿堂成员了。
　　他看着如今血脉气机恐怖到了极点的三眼龙猿，张了张嘴，发现自己竟然失去了高高在上教导面前龙猿的底气。
　　孔珝神君此刻脸都被扇肿了，说什么不行，面前这龙傲天偏偏什么都行，他还能说啥？
　　再说下去他的脸还要不要了？
　　要不是看接这单的功绩点颇为丰厚，他是真的不想再出现在面前这头龙猿面前了，特么的，你怎么就能这样修炼！？
　　孔珝神君那是越想越气，越想越不服气，甚至脸上都浮现一抹酸意。
　　“嗯？怎么了，孔珝前辈？”
　　陆安发现面前这位极其俊美的前辈，表情怪怪的。
　　“没什么……”
　　孔珝神君回过神，深深地看了陆安一眼：“告辞！”
　　说罢，他便化作一道神光消失在原地。
　　“这就走了？”
　　陆安愣了一下，没想到这位前辈来得快，去得也快，当真是一句话也不愿多说啊……
　　他收敛了思绪，看向面前这庞大无比的封印黑球，当他用道力将封印黑球的封印一点点解开的时候。
　　黑球内部出现了本源神劫晶。
　　那与其说是晶体，倒不如说是结晶化的血色神尸。那是一尊腹有利爪，背部有着鲨臂化翼，头顶有着冲天牛角的红色鲨鱼外形的神兽。
　　当陆安触碰红色鲨鱼的瞬间，一道画面便闪过他的脑海之中。
　　吾名万象吞鱼，可无限进化，可吞尽万物，化为自身进化之源，什么白虎玄武，什么天生四圣，什么龙乃众海之首，吾不服！固纵有化龙机缘在吾面前，吾亦不屑于走，只因为吾要证明，吾之进化，亦可让鱼族登临万族之巅！
　　吃吃吃！
　　吃尽一切！
　　登临绝巅！
　　为鱼证道！
　　万象吞鱼通过近乎无尽的吞噬，成功成为了一方海洋的霸主，甚至踏入化神境之后，还以龙为食，倒翻天罡，就算获得了龙之力，也不过是它众多能力之一，一直都以它自身的伟力为主导。
　　然而，它那种吞尽一切的恐怖能力，终究是引来了天地的反噬，当它尝试着从化神大圆满，踏出返虚一步的时候。
　　天降大劫……
　　将它的生机彻底葬灭！
　　然而它那反抗大劫的不屈与不甘的精神意志，到了最后竟然又能凝成不朽，化作了本源神劫晶！
　　万象吞鱼突破失败了……
　　但好像又成功了。
　　它的精神意志，通过某种方式，传承了下来，甚至出现在了陆安的面前。
　　“这玩意儿……”
　　“来历很大啊……”
　　陆安看着面前那血色鲨鱼外形的晶体，深吸了一口气。
　　本以为本源神劫晶会是普通晶体的大小，万万没想到居然有数十丈之巨，俨然就是万象吞鱼渡劫失败的【化石】。
　　一朵飘荡的彩云之后。
　　孔珝神君的脑袋缓缓冒出来。
　　他看着陆安就觉得讨厌，可是他还是忍不住想要看看这陆安究竟能够将此道修行到何种程度。
　　“本源神劫晶虽然有神道与劫道两大道交融，若是能够成功炼化，其增益与潜力将远超本源神道晶十倍不止……”
　　“可本源神劫晶真要这么好，又怎么会只挂价88888功绩点？这玩意儿真要吸收，那可是相当于要将那尊渡劫失败神兽的劫难因果也一并承受的啊……”
　　“他一个小小的金丹妖兽，承化神神兽的因果？这跟找死又有什么区别？就算他有中将级实力，也不该如此自负……”
　　孔珝神君在云彩背后喃喃自语，将自己想要对陆安说的话说了出来。
　　当然，他是不敢跟陆安当面说了，万一他又被打脸了岂不尴尬？
　　“我的天……”
　　“他真的敢吃！？”
　　孔珝神君瞪眼。
　　却见，陆安张大了嘴巴，宛如祖龙张口，嘴里爆发出强烈的吸扯力量，一口将那万象吞鱼的血晶给吞掉！
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　陆安发现这本源神劫晶极其难嚼，又硬又粘牙，口感和味道都不算好。
　　不过他吃得很果断。
　　再难吃的超级大补丹他都吃过了。
　　而面前这本源神劫晶，给他的直觉是超级大补丹之上的超级逆天大补丹！
　　当陆安吃下本源神劫晶的瞬间，暴食天赋以及天法化丹，轮回替生，就都给安排上来。
　　轰！！！
　　陆安发现肚子里的万象吞鱼突然睁开了眼瞳，爆发出极为愤怒的本源。
　　【你敢吃吾】
　　【吾平生最恨的就是龙，你一个龙杂居然敢吃吾？】
　　【找死！！！】
　　【吼吼吼！】
　　万象吞鱼对着陆安咆哮，那血晶体魄剧烈蠕动，冒出一条条白虎利爪，青龙杀爪，凤凰羽翼，穷奇双臂……
　　诸多锋利的爪子，好似孔雀开屏一般，竟是粗暴地将陆安的体魄都给撕裂。
　　陆安看着从自己肚子里喷射而出的血色虎爪，凤爪，穷奇尖刺……脸色微微发白，好像有无数神兽从内部给他开膛破肚了……
　　“这特么……”
　　“超级逆天大补丹诈尸了？”
　　陆安脸色青白，心神一转，羽化道天祖龙突然横空出世，于体内空间显化，抬起爪子便朝那万象吞鱼给镇压而去。
　　【龙！】
　　【又是龙！】
　　【看老子不吃了你！！！】
　　万象吞鱼是个暴脾气，张开大嘴，便朝着那巨龙吞吃而去。
　　然而那巨龙，巨爪竟是缠绕着可以熔灭万道的诡异黑火，一把将万象吞鱼的大嘴都给撕开。
　　【不对……】
　　【这是什么龙……】
　　【啊……】
　　万象吞鱼被那恐怖的羽化道天祖龙镇压，万象吞鱼虽能吞龙，但龙与龙之间亦有差距，面前这尊缥缈超脱的羽化道天祖龙，很显然是龙族之中的王者，抬起的利爪更是融合了诡异道火的精髓，一击便能够将万象吞鱼那残存的道意撕裂！
　　“吼！”
　　羽化道天祖龙镇压万象吞鱼，一条条道基神树的根须开始插入万象吞鱼内部，同时大量本源汇聚于陆安的胸口部位。
　　那里是【神庭】之所在，孕育他那先天神胎的区域。
　　万象吞鱼给了他很多的启发。
　　先天神胎，起源于先天，源于诞生之始的瞬间，而万象吞鱼的每一次蜕变，难道就不是一次新的诞生吗？
　　先天与后天如何定义。
　　万象吞鱼的一次次进化，能够给他许多许多的启发。
　　是万物之始。
　　还是生命之源？
　　亦或是拥有无限进步希望的第一步？
　　或许我不该纠结于什么是真正的先天，若是自己能够无限进化，对于进化的终极形态来说，我的每一步都是先天。
　　当陆安闪过明悟的瞬间。
　　他的神庭之中，便出现了一个神秘的光团，那光团如彩色的小鱼，首尾相连，形成了一个彼此相生的圆。
　　陆安猛地抬头，感觉到极致的危险。
　　天穹之上。
　　磅礴的劫云在汇聚。
　　熟悉的大恐怖的力量开始积蓄。
　　劫雷！
　　“果然来了……”
　　“劫雷一现，万道俱消……”
　　孔珝神君仰望着漫天劫云，心神震动：“真当那万象吞鱼的因果是那么好承接的吗……现在才是真正的考验……”
　　正吐槽着。
　　一道粗壮如水桶的劫雷便从天而降。
　　劈落的瞬间，毁灭的力量竟是化作深红色的大球膨胀肆虐，湮灭一切。
　　孔珝神君还未看清陆安的模样，便又是一道劫雷从天坠落！
　　血色的雷光染红了整片天空。
　　轰轰轰！
　　天穹接连爆鸣。
　　接连不断的劫雷不停劈落。
　　一道又一道。
　　足足九道劫雷劈落！
　　孔珝神君看得头皮发麻，就算是元婴真君承受九道劫雷连劈，都要当场暴毙，那个镇南飞龙中将想来也已经形神俱灭了吧……
　　当雷光缓缓消散的瞬间。
　　孔珝神君竟是看见了依旧屹立的身影，那是遍体焦黑的三瞳龙猿，周身血色的雷霆交织，震慑心神。
　　劫雷没有劈死他！
　　不仅如此，他好像还更强了！
　　孔珝神君心神一颤。
　　陆安三只神瞳熠熠生辉，感受着体内毁天灭地的劫雷余威，以及再度蜕变进化了一次的劫雷道果，脸上浮现一抹笑意。
　　在吞噬万象吞鱼的时候，他便已经注意到对方极有可能引来的劫难是什么。
　　恰好……
　　他的体内还有一个劫雷道果！
　　陆安如今劫雷抗性可以说是拉满了，劈不死他的劫雷，只会让他更强大！
　　咔咔咔……
　　陆安的胸口，缓缓裂开。
　　一只血色的万象龙瞳，在心口的部位缓缓睁开，看见了远古祖神的幻影。
　　那是一尊横跨了天地的烛龙虚影，当祂双瞳睁开的瞬间，世界便有了光明，当祂双瞳缓缓闭合，天地便陷入了黑暗……
　　一缕祖龙的赐福，化作万道彩光，融入了陆安心口那硕大的龙瞳之中。
　　觉醒！
　　天赋神通·万象浮屠！
　　陆安的神庭之内，先天神胎开始成型，正是那万象龙鱼的雏形。
　　凡蜕三境，诞祖芽，成！
　　陆安达到了凡蜕三境的巅峰。
　　并且他的根基因为扎实到恐怖，臻至凡蜕三境的极限，那盘旋于高天的羽化道天祖龙再度显化而出，并且通体鳞片飘舞成白羽，头顶竟是显化出了一轮缥缈的飞升光环。
　　陆安若有所悟，缓缓踏出了一步。
　　就是这一步，凡蜕三境再破，一步踏入了羽化四劫之境！
　　羽化四劫。
　　血肉劫，成！
　　第二个大境界为【羽化四劫】，分别是血肉劫，九霄劫，湮灭劫，心魄劫，本来血肉劫就是要以肉身投入天地烘炉之中炼化，历经数次生死徘徊以及血肉重构。
　　而陆安在进行凡蜕三境的时候，正好历经了神血，诡异道火，天罚劫雷，三重生死以及血肉重构，所以竟是把他羽化四劫的第一劫也给走通了！
　　此乃极境羽化。
　　当自身锤炼到极致。
　　自然而然便会羽化进化。
　　陆安胸口的万象龙瞳，灵活地转移着视线，当万象龙瞳落在远处护道的姬清欢身上，姬清欢便会浑身寒毛炸开，本能地感觉自己好似在面对一尊上古王兽。
　　“怎么可能……”
　　“这么多劫雷都劈不死他？”
　　“他这便羽化四劫了？”
　　孔珝神君此刻已经完全失神。
　　而陆安那只万象龙瞳，也将目光落在那道彩云之上。
　　嘭！
　　彩云突然碎裂。
　　孔珝神君的身形彻彻底底显化。
　　被发现了？！
　　孔珝神君从未想过，自己那伪装神通，居然也会被那个男人看破。
　　“原来是孔珝前辈……”
　　“你这是……？”
　　三眼龙猿饶有兴致地看着极远处那道极其美丽的身影，胸口的第四只眼轮转万象，似乎能够洞悉一切……
　　孔珝神君立即摆出一副爽朗的笑脸，对着陆安拱手：“哈哈哈……恭喜傲天道友修成血脉神功，可喜可贺啊！”
　　堂堂神君，只能以尬笑去缓解尴尬。
　　这位神州南境见多识广的，此刻脑海里只有一个想法……
　　南境灵气长城……
　　要出真正的怪物了！

第253章 出发镇南关，将星齐聚，谁是主角？
　　“孔珝前辈……”
　　“你怎么还在这里？”
　　陆安此前并未发现孔珝神君的存在，直到他的祖龙血脉踏入羽化四劫之境，并且觉醒了万象龙瞳，他忽然就能看清此前许多看不清的东西。
　　“哈哈……这不是担心傲天道友修行会遇到问题吗，所以就在暗中照看一番。”
　　孔珝神君生硬地解释道。
　　陆安点点头：“辛苦前辈了。”
　　他并未计较和追究。
　　“那没什么事情，我便先走了。”
　　“前辈慢走。”
　　两人简单交谈一番，孔珝神君便迫不及待地跑路，再待下去他怕自己就要脚指扣地了……
　　陆安送别了孔珝神君，这才转过身，认真品悟自身的实力变化。
　　《大无相天赐羽化祖神血》他已经踏入第二个大境界【羽化四劫】血肉劫境。
　　往后的九霄劫境，湮灭劫境，心魄劫境，要么需要海量的资源堆成，要么则是牵扯到半神，乃至真神级别的恐怖力量。
　　譬如九霄劫，需要修士引动天地神则，招致来自九天之上本源能量的洗礼，譬如九天赑风，不灭天火，太乙神雷，混沌劫气……
　　据说半神或者真神陨落的时候，他们崩碎的本源会招来天地大劫，修士便能够得到这些劫难的洗礼。
　　这个过程自然也可以通过钞能力实现，可是至少要十亿神元起步，对于元婴真君来说，那可都是天价！
　　至于湮灭劫，心魄劫，那就更加夸张了，目前陆安还不敢想。
　　他能够极尽羽化，渡过血肉劫，踏入羽化四劫之境，就已经相当不容易了。
　　陆安如今实力已经今非昔比。
　　血脉神通·雷霆龙闪。
　　血脉神通·羽化掌。
　　血脉神通·朱厌神火。
　　天赋神通·万象浮屠。
　　觉醒万象龙瞳。
　　执掌神秘火焰诡异道火。
　　先天祖血·祖龙神血，先天祖脉·祖龙道脉，先天神胎·万象龙鱼，凡蜕三境，相继登峰造极，踏入羽化四劫的肉劫境，祖龙血脉蜕变为羽化道天祖龙……
　　现在陆安究竟有多强？
　　陆安自己也不确定。
　　只能说那南明域所谓的顶尖高手域行者，他已经有十分的把握，将对方徒手捏爆！
　　姬清欢一袭白裙翩翩，站在城头，遥望着那道愈发让她感到心悸的身影。
　　“东仙域的十大仙宗，跟超然魔宗的少宗主……差距真的就这么大吗……”
　　姬清欢发现这位魔子的成长速度，让她这位太清仙宗最年轻的化神都高兴不起来了……
　　她收敛了一身傲气之后，亦开始勤勤恳恳地钻研道法以及战斗技法。
　　时光缓缓流逝。
　　陆安自从修行有成之后，依旧在镇乌关沉淀己身，主要是钻研阵法，无聊了再去看看赤锦道友研究的新的羽毛舞，日子虽说平淡，但也颇为自在。
　　南明域与中神州的战争仍在持续，他时常能够听到某某关又被南明域攻破的消息，某某关又被灵气长城的强者重新夺回的消息。
　　镇荒关这个时候也在重建之中。
　　不过因为灵泉被毁，就算重建，灵泉也是最弱的等级，镇荒城无法恢复往日的昌盛了。而且陆安通过推衍得知，镇荒关全军覆灭，重要灵泉被毁，就连灵气长城整体的气运也被因此被削去了几分。
　　反观那位林笙中将以及秦煌中将，并没有受到多少影响，反而被调去了镇南关，参加了几场战斗，又打下了一些军功，那些亏损掉的声望，正在通过其他方式以及宣传，慢慢回补……
　　自从天马元帅来过的三个月后。
　　一封军令终于出现在了陆安的面前。
　　镇南飞龙中将，即日调往镇南关，授中将兵符，掌兵十万，设立飞龙军！
　　陆安心潮起伏，眼眸炽热。
　　终于……
　　要来了吗……
　　“傲天哥哥，你真的要走了吗？”赤锦正在帮陆安按腿呢，闻言扬起娇艳的脸庞，脸上满是不舍。
　　“当然，这里三个月只有几次零零散散的自爆式袭击，连一尊掌兵使都没有，淡出鸟来了。”
　　陆安满脸欲求不满地开口道。
　　八角魔帅和完颜奇等人闻言顿时肃然起敬，他们这位傲天大哥，实在是太爱斩妖除魔了啊……
　　几个月和平那还不爽？
　　他们做梦都想要过的日子。
　　这位镇南飞龙中将却嗤之以鼻！
　　陆安将自身的紧急联系符，发给了这些昔日的同僚，认真道：“若是镇乌关遇到了无法解决的麻烦，不用犹豫，立即联系我！”
　　“好……”
　　“傲天大哥！”
　　八角魔帅激动得眼眶发红，用力点头。
　　陆安看了身侧的姬清雪一眼，姬清雪微微点头，挥手招来玄黄彩气云，带着陆安一同飞向了远方。
　　金虎少将军眼神惆怅：“我们……也算是在众神殿堂有人了吧？”
　　“当然了。”赤锦少将军抹了抹眼角的泪光，将令符收入怀里，笑道，“我们傲天哥哥，可是一个十分重情重义的人呢……”
　　……
　　……
　　神州最南境。
　　一座庞大无比的长城横跨在造化无穷的大陆以及红土大陆的交界地。
　　那长城高达千丈，凝实如真，宛如绿铜质感，厚重又大气磅礴，同时每过百里范围，便有一尊玄武托扶着长城，玄武鳞甲绽放道道阵光，赫然是那庞大不可测的阵法中的一环。
　　同时高天之上。
　　星空成阵。
　　一尊尊星兽拖曳着星光，在高空游弋，就好似交错纵横的星网，将周天笼罩，同时也支配着天空。
　　执拿着巨兵的庞大牛魔，动辄数十丈，数百丈，身披魔甲，宛如柱石般错落在长城的各个区域，他们眸光冷冽，凝视着前方正在厮杀的两拨大军。
　　但凡是神州的大军被冲垮。
　　南明妖魔冲至灵气长城面前，那些牛魔便会悍然出手，手执巨兵，一击崩碎群山，蕴含着横扫千军之威！
　　在灵气长城的大后方。
　　有一座无比庞大的雄城。
　　那座雄城足足有上亿的人口。
　　并且全民皆兵！
　　上亿神州生灵，皆是战士！
　　这里有着神州最为丰厚的修行资源，有着神州最多的强者，最多的天骄，最多的明星……这里便是神州南境第一大关。
　　镇南关！
　　但凡有什么强者，想要名扬天下，想要成为有身份有地位的人上人，那么来到镇南关，陷入战争的海洋之中，与南明妖魔厮杀，就是最好的方式。
　　这座雄城的中心，有一座无比宏伟的宫殿，足足三万丈之巨，柱子盘踞着真龙与腾蛇，穹顶环绕着凤凰与鸾鸟，宫殿四周还有诸多凶兽神禽环绕。
　　那宫殿便是众神殿堂。
　　那里是所有神州将士心目中的至高殿堂，所有神州将士都以进入众神殿堂为荣。
　　天神殿高高在上，而众神殿堂，就在他们的身边，里面的一尊尊宛如战神般的存在，守护着神州大陆的净土。
　　此刻。
　　众神殿堂前方的众神道场。
　　霞光万道，祥瑞万缕。
　　诸多神兽环绕齐鸣。
　　百万将士都齐聚于众神道场，这里有各大雄关的代表，也有各大家族，各大公司势力的强者，他们都神情振奋且期待。
　　一尊尊气息恐怖到了极点的大将，同样站在众神道场的主位。
　　古雄大将，靖绝大将，孔珝大将，净世大将，墨斐大将，古羽天凤大将……
　　那一道道名号响彻神州的存在，他们是灵气长城的擎天柱石，受亿万生灵敬仰，同时也是将星们未来的路。
　　诸多大将同时到场，同时还有天马元帅亲自主持这场将星表彰，可想而知这场盛宴的规格是何其之高。
　　砰砰砰！
　　镇南雄城之上有诸多烟火点亮了天空，一道道流光从四面八方汇聚而来，更加增添了不少的喜庆以及活力。
　　上亿将士们的心情此刻都是激动且喜悦的，就算没有资格前往众神道场现场观礼，他们依旧会将目光投向天空，期待着那一道道宛如星辰般耀眼的将星登场。
　　没错。
　　今日便是神州南境将星们的嘉奖仪式，这个时刻，那些声望响彻神州南境的将星们会相继登场，诸多顶级天骄同台，光是想想便让人振奋。
　　而且在这个过程之中，还有一个不成文的潜规则，那便是同为将星的强者，无论是为了提升声望，还是各种其他的原因，可以互相出手试探切磋。
　　当然，出手打死是不行的。
　　但狠狠暴揍对方一顿，让对方当着上亿将士的面，当着无数情报修士的面，名誉扫地，颜面尽失……获胜的将星踩着落败将星的身体，登上更高的山顶，从而声望暴涨，这种事情却是极有可能会发生。
　　这也是无数镇南关的将士，极其兴奋和期待的原因。
　　毕竟大家崇拜不同的将星的时候，谁都觉得自己崇拜的将星是最强的，是最棒的，谁也说服不了谁。
　　可是今天，这些将星齐聚一堂，要是真的打起来，孰强孰弱，不就立即能够见分晓了吗？
　　轰！
　　一道青色的剑光，化作剑气长河，于高天纵横数十里，横跨了整座雄城。
　　无数将士都兴奋地抬起头。
　　看见那浩荡的青色剑气河流之上，那道一袭青衣翩翩的绝世身影，傲然而立，宛若出尘的剑仙。
　　“青锋中将来了！”
　　“一剑平万军，一剑斩虚冥，于千军万马之中，一剑取下一尊域行者首级，然后又一剑斩落一尊真君叛徒的首级！”
　　“不仅如此，他构筑的剑气长河，更是挡下了三尊域行者联手布下的魔域杀阵，为吾等数十万大军撤退创造时机……”
　　“据说他还练成了大庚剑诀呢，早已经跨入剑仙之列，而且看起来怎么比神庙之上的雕像还帅……”
　　“太棒了，我喜欢他！！！”
　　不少将士看见那道青色剑影穿梭而来，落在众神道场之上，便已经默默地给对方贡献上了崇拜值。
　　众神道场的一个区域。
　　这里高级将领扎堆。
　　一个同样被许多人瞩目，扎着双马尾，活力满满的红发美女，正甜甜地笑着，注视着登场的将星们。
　　她便是近来同样赫赫有名的林笙中将，她好不容易将自身境界稳固在元婴初期巅峰，当日重伤受损的元气，好歹是让她恢复了些许。
　　“青锋中将吗……”
　　“看起来是要比那位镇南飞龙中将要强大一些呢……”
　　林笙中将说起镇南飞龙中将，牙关都是紧咬着的，不过很快她那一双美眸便泛起一波莫名的期待。
　　她突然抬起头。
　　庞大的火环横跨天际。
　　一重又一重的火环，构筑了一重又一重的火天……
　　无数将士抬起头，便看见他们的天空，被数十重火环切割。
　　中心区域。
　　一尊浑身燃烧着异火的红发男子，缓缓降临于众神道场，好似火焰中的神明。
　　“啊~~~！”
　　“是锟铻中将！”
　　“锟铻火神来了？他可是火云关赫赫有名的大杀星啊，曾经将南明域百万妖魔军团活生生焚烤至死……”
　　“何止，他甚至一人追杀五尊域行者一路冲入南明域的一座神城，将那座神城数百万生灵也一同烧成了灰烬……”
　　当这尊锟铻中将登场的时候，众神道场之上爆发出冲天的欢呼，其欢呼声甚至盖过了青锋中将登场的声音。
　　锟铻中将的声望极高极高，而当他的双眸落在道场之上，同样看着他的那个红发女子身上的时候，双眸的威严便融化成了一抹温柔。
　　“笙笙……你真的同意接受我了吗……”
　　锟铻中将默默传音道。
　　林笙真君美眸轻眨，浅笑道：“这可就得看你的表现了……”
　　“放心好了……”锟铻中将缓缓咧嘴，“笙笙……你的心意我已知晓，我定会让那镇南飞龙中将……在上亿将士面前，颜面无存！”
　　锟铻中将此刻内心躁动得很。
　　也幸福得很。
　　毕竟自己已经苦苦追求林笙三十年了，现在林笙终于松口，而且是否决定跟他成为道侣，条件居然是要让他狠狠教训一下那位刚刚晋升将星的新人……
　　这是什么？
　　这完全是送分题啊！
　　这代表林笙已经决定跟他在一起了！
　　一想到他即将迎娶白富美，加入林氏集团，走向人生巅峰，锟铻中将的心，便直接开始躁动幸福起来！

第254章 飞龙惊天，锟铻发难（二合一）
　　青锋中将看了一眼那混身被火焰环绕的锟铻中将，眼眸像天剑般凌厉。
　　然而锟铻中将压根不理会青锋中将，他双手抱胸，大步走向众神道场，一重又一重的火焰化作炽热的威压，不停落在众人心头，每一次波动都让人心惊肉跳，并且崇拜值也在蹭蹭蹭地往上暴涨。
　　锟铻中将看着自己那六重明星光环愈发壮阔凝实，不由得满意地点点头。
　　他如今已经是四线巅峰的明星境，再进一步便能够跨入三线顶流层次。
　　也只有三线明星以上，才能称之为顶流，那时他的声望将响彻神州大地，无人不知，无人不晓。
　　也不知将镇南飞龙中将踩在脚下这份战绩，能不能助力他在明星一道上更进一步？
　　锟铻中将心里琢磨着。
　　这个时候，天地忽然化作一片霜寒，就连锟铻中将释放的火焰，都稍微被压制了些许。
　　他脸色微变，看一股极致的寒气冻结成实质般的冰霜光柱从天而降，落在众神殿堂之上。
　　光柱之中，一个身着冰晶纱衣，气质清冷孤绝的女子浮现。
　　她肌肤胜雪，近乎透明，浑身散发着幽蓝色的寒气。银白色的长发如冰瀑垂落，面容精致绝伦却毫无表情，如同万载寒冰雕琢。
　　“是蚀月中将！”
　　“蚀月仙子来了！”
　　“好美啊……”
　　“她好像越来越像仙子了……”
　　“完了，看见她，我的心跳仿佛都停止了跳动。”
　　“蠢货！那叫你快要被冻死了！还不快给我撤！”
　　不少将士在惊叹，而修为较弱的将士，则神情惊恐，飞速地后撤。
　　这并不是蚀月中将故意散发气势，而是她本身的太阴玉蟾血脉实在太强了，本能地引起了天地的共鸣。
　　蚀月中将的双眸是两轮冰冷的银月，目光所及，万物凝结，当她将目光落在锟铻中将身上的时候，锟铻中将都情不自禁地后撤了半步。
　　这一幕也被场上不少将士看在眼里。
　　“看吧，我就说蚀月中将比锟铻中将强吧，冰还是要强于火！”
　　“放屁，那是锟铻中将有君子风范，谦让一下蚀月仙子罢了。”
　　“笑嘻了，锟铻中将那暴脾气，你跟我说君子风范？要是他真的有底气，早就释放气势压过去了……”
　　“我不信！锟铻哥哥明明就是不愿意打架，以免双方都不好看罢了！”
　　两大将星还未出手，双方的崇拜者，便已经激烈地互撕起来。
　　轰隆隆……
　　地面突然剧烈震动。
　　“什么情况？地震了？”
　　“快！快看那个地方！”
　　众人猛地看向众神道场之外的一处空地，那里大地如同活物般拱起，裂开。
　　一尊如山岳般庞大的身影缓缓从裂开的大地之中站起，他身高十丈有余，肌肉虬结如盘龙老根，皮肤呈现深沉厚重的玄青色，布满龟裂状的古老符文，闪烁着土黄色的微光。
　　“是镇狱中将！”
　　“镇狱中将也来了！”
　　“他可是拥有霸下血脉的顶级强者啊，据说他身上伴生的法宝不摧镇岳碑，非金非石，乃大地精粹与玄龟精血凝结，重逾万岳，自带【镇压】、【不动】、【万钧】天赋神通，据说连半神都能镇！”
　　“他现在已经元婴巅峰了吧，随时有可能踏出化神之境！”
　　不少人满是敬畏地看向那道庞大的身影，这位已经是成名已久的将星了，因此本来就有一批死忠崇拜者，当他出现的时候，便满脸振奋地欢呼起来。
　　镇狱中将头颅方正，双目浑浊如地底黄泉，肩扛一块巨大到夸张的玄色石碑，碑上那镇压妖邪的古妖文，宛如活物般，正在不停地扭曲蠕动。
　　他就这样一步步走向众神道场，每一步都会引得道场震颤，道石崩裂，气势磅礴而出，让其余将星都是脸色微变。
　　不过他并未挑衅任何人，而是沉默寡言地站在一旁，其他将星也没有挑衅他。
　　“呵呵呵……”
　　“已经有不少人来到这里了啊……”
　　“让我看看，有谁值得我一战！”
　　一道极其嚣张的声音开始出现。
　　凄美空灵的鸾鸣穿透压抑的天空。
　　无数根闪耀着生命光华的青色羽毛凭空凝结、汇聚，从高天飘舞而落。
　　最终无数羽毛汇聚成青色的龙卷，四散开来的瞬间，一道身着青衣，气质空灵绝艳的女子便从中走出。
　　女子嘴角噙着淡淡的笑意，身形飘渺，肌肤如玉，青丝如瀑，发间点缀着几支青翠欲滴的翎羽。
　　“青岚中将来了！”
　　“我的女神还是那么的美！”
　　“青岚中将可是有将星中最强血脉之称，不仅拥有青鸾神鸟的血脉，而且修炼《大无相天赐羽化祖神血》已经到了羽化四劫中的心魄劫境，只差一步，便能够进入【祖神三阶】的领域！”
　　“不错，只要血脉之力进入【祖神三阶】，则必成化神，那可是将成为我们镇南关未来的擎天巨柱之一了啊……”
　　众神道场，不少将士双眸直接亮起，有的甚至已经开始高呼青岚女神的名号。
　　青岚中将神情桀骜地扫视全场，随后将目光落在青锋中将的身上，嗤笑一声，翡翠色的双瞳，闪过洞彻灵魂的锐利，突然爆发出治愈与毁灭并存的青辉！
　　轰！！！
　　恐怖的威压落下。
　　青锋中将脸色狂变，浑身的护体剑气都被震碎，灵魂更是被青岚中将的心魄大劫所震慑，情不自禁地被逼退了一步。
　　“好胆！当真以为我好欺不成？”
　　青锋中将悍然拔剑，斩出一道大气磅礴的青色剑气长河。
　　青岚中将嘴角微微扬起，素手一扬，一支通体如玉，闪烁着青色流光的骨笛便出现在掌心。
　　极品元婴天宝·青冥泣世笛！
　　女子红唇轻启，吹奏青冥泣世笛。
　　神曲·碧落黄泉引！
　　当剑气斩至她面前的瞬间，她的曲子已经飘荡而出，空灵，哀婉，带着无法挽留的岁月伤痕。
　　刹那间，漫天剑气在她面前崩解成点点清风，就好似岁月拂过，天地间就连剑气存在的痕迹都被抹去。
　　而当这股旋律落在青锋中将身上的时候，他竟是找不到可以斩去旋律的办法。
　　“噗……！”
　　青锋中将被这股繁华落尽的寂灭气息反噬，浑身剑道气势崩裂，整个人喷出一口鲜血，噔噔噔地后退数步，脸上浮现出震骇之色……
　　他愤怒地瞪着青岚中将，正欲继续拔剑，青岚中将只是温婉一笑，那支骨笛再度抵至红唇之上。
　　“还要来吗？”
　　青岚中将笑着询问。
　　青锋中将：“……”
　　“哼……今日乃大喜之日，吾状态不好，否则一定要让你见识一下吾大庚剑诀之仙威！”
　　青锋中将撂下一句狠话，便默默收剑，他知道，若是继续战斗下去，他丢脸会丢得更大。
　　这笔账，等之后他变得更强再算。
　　当青锋中将退让的时候，道场四周传来了一片嘘声，更有无数崇拜者哀叹和遗憾的声音。
　　但青锋中将目无表情，他又不修炼明星途径，脸面什么的又不重要，至于人气方面，他就更不在乎了。
　　一众崇拜者对他无比失望。
　　而青岚中将的欢呼声，则是此起彼伏。
　　“看吧！”
　　“我就说青岚中将是最强的将星吧！”
　　“哈哈哈……小小青锋中将，直接拿下！”
　　“这算什么直接拿下，要不是我青锋哥哥修为比她低，她能够如此欺辱我哥哥？你们等着吧，我青锋哥哥以后一定会找回场子的！”
　　“哈哈哈……什么境界修为论，弱就是弱，若是在战场之上两者相遇，青锋中将就是要被青岚女神轻易干掉！”
　　不少崇拜青锋中将的崇拜者抬不起头，而崇拜青岚中将的将士们，则是激动得面红耳赤，愈发的狂热与膜拜。
　　一些崇拜青锋中将的崇拜者，看见青锋中将如此不堪之后，甚至转而开始崇拜青岚女神，投入青岚真君的石榴裙下。
　　每一个将星，都是有着相当庞大的粉丝量，不仅是镇南关上亿将士的人气变动，这消息还会随着情报记录员的记录，传遍灵气长城各大关口，甚至在神州诸多区域疯狂传遍。
　　青锋中将黑着脸，缓缓退到一边。
　　青岚中将则是笑靥如花，对着一众狂热的崇拜者挥挥手，感受着体内明星之力愈发浩瀚澎湃，知道自己的目的达到了。
　　她可是堂堂四线大明星。
　　来众神殿堂。
　　不涨一波声望，岂不白来了？
　　这个时候，众神道场之上，一尊尊宛如柱石般屹立的大将们，都是眼神开合，面有笑意，仿佛看了一场好戏。
　　道场主座之上。
　　天马元帅微微点头，看着那被欺压，却依旧没有颓然的青锋中将，脸上不仅没有失望，满意之色反而更加浓郁了。
　　“不错……”
　　“胜不骄，败不馁，有大将之姿……”
　　将星之间的这些互相试探乃至切磋，都是镇南关默许的事情。
　　而且一般情况下，都是老牌将星通过踩新崛起的将星立威。
　　这样不仅能够让老牌将星声望暴涨，还能让新崛起的将星意识到人外有人，天外有天，从而收敛起那飘飘然的傲气，继续沉淀下来，方能成大器。
　　没多久，一声暴戾凶悍的咆哮撕裂长空！一道血光如同战场烽燧，直冲天际。
　　血光散去，一个身高丈余，肌肉如同赤铜浇铸的巨汉矗立在众神道场之上。
　　他赤发倒竖，獠牙外露，浑身血毛翻涌，形如人猿，面容粗犷狰狞，眼中燃烧着永不熄灭的猩红战意。
　　“是破军中将！”
　　“他可是被称为神屠的存在……是屠戮最多南明妖魔的中将……”
　　“好恐怖的血煞气机，破军中将的杀神领域，似乎又变得更加的强大了……”
　　众神道场之上的将士齐齐惊呼。
　　“哈哈哈……”
　　“吾来也。”
　　“谁敢与吾一战？！”
　　巨汉大笑着踏入众神道场，他身披残破的暗红战甲，手中倒提一杆丈八血戟，那戟刃残留着三千万只怨魂的哀嚎，那些冤魂都是他斩灭南明妖魔之后，生抽其魂魄，硬生生炼入血戟之中。
　　他气势十足地将目光扫向场上的一众将星，结果那群将星谁也不去看他。
　　这是避战的结果了。
　　看得出来，破军中将是个极度不好惹的狠角色。
　　“哼……”
　　镇狱中将冷哼出声，看着那极为猖狂的破军中将，虽然不爽，但也没有过多的动作，他不是不想出手，只是破军中将出手打起来，没轻没重的，很容易演变成生死战，真闹起来，场面就不好看了。
　　没多久。
　　清脆的铃铛声音响起。
　　一个身姿绝世妖娆，身着朦胧月华纱衣的女子悄然浮现。
　　她出现的瞬间，喧闹的道场便安静了下来，不少将士则是根本都挪不开目光。
　　那是容颜完美到令人窒息，媚骨天成，一颦一笑皆颠倒众生的狐女。
　　“洛宁中将……”
　　“那便是灵气长城第一美人，洛宁仙子……？”
　　“太美了啊……比神庙雕像美了不止百倍……”
　　“我决定了，日后我要每天给洛宁仙子上三炷香，不为别的，就为了她这盛世美颜！！！”
　　众神道场之上的无数将士都兴奋了起来，一众将星更是震惊地发现，本来属于他们的人气以及崇拜者，竟然有相当大一部分转移到了那个女人的身上。
　　“好胆！”
　　“竟然敢色诱吾的崇拜者？！”
　　破军中将大怒，当即爆发出空白至极的气息，手中血戟三千万冤魂同时哀嚎，提着血戟便往洛宁仙子的方向走去。
　　“啊……”
　　“对不起，哥哥，我不是故意的。”
　　洛宁中将看见来者，忽然娇躯一缩，变得楚楚可怜，泫然欲泣起来。
　　那紫罗兰色的眼眸流转着梦幻般的漩涡，九条蓬松柔软的银色狐尾在身后摇曳生姿，就好像极其惹人怜爱的小动物。
　　“哥哥你要是不喜欢，我可以改的……”
　　破军中将忽然心头一软，感觉自己好似犯了极大的罪过，满脸的愧疚，急忙摆手道：“啊……没有，没有……洛宁道友，我没有责怪你的意思……”
　　破军中将的杀气都被融了，对面前这楚楚可怜的绝世美女，完全生不出敌意。
　　其他将星亦是如此，看着那摇曳着狐尾的女子，同样生不起敌意，满脸只有欣赏。
　　就算是他们当中有不少将星的崇拜者，都被那女子勾去了魂，他们也不在意。
　　孔珝神君在一旁看得撇眉，颇为不齿道：“她就是通过这个卖弄风骚的样子，让一群南明域的妖魔互相残杀？”
　　古雄大将哈哈一笑：“哎呀，不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫嘛……”
　　青锋中将双手抱剑，丝毫不给面子道：“呸……歪门邪道……”
　　他话虽然这么说，但一双眼睛仍不受控制地在洛宁中将的小柳腰，大长腿，以及绝世容颜之上上下游弋。
　　真不愧是灵气长城第一美人。
　　是真的好看啊……
　　没多久，又有一尊将星登场。
　　一道凌厉无匹的白色庚金之气横贯长空，带着刺耳的裂帛之声降临。化作一个身着白金战铠，体型矫健如猎豹的男子。
　　他白发如银，根根如针竖立，面容赫然是一张威严至极的虎脸，那脸庞冷硬如刀削斧凿，棱角分明。
　　玄武关的陈坪中将！
　　他赫然也是新崛起的将星，此刻如临大敌地环顾着四周，生怕其他将星会对他发难，结果其他将星都将目光落在洛宁仙子的身上，根本没空管他。
　　“嗯……”
　　“这么和平的吗？”
　　陈坪中将松了一口气，大步走向众神道场。
　　紧接着，他就被后面到来的句芒中将给狠狠地欺辱了一顿……
　　诸多惊曜神州南境的将星接连登场，引起众神道场一阵又一阵的惊呼，而那些情报记录员，则飞速记录着眼前发生的事情，他们的表现，都会化作传说，在神州大陆之中传唱。
　　“镇南飞龙中将怎么还没来……”
　　林笙中将有些等不及地开口。
　　她的注意力，自始至终都只在那个给了她惨痛教训的男人身上。
　　吼！
　　突然间。
　　一道龙吟惊破长空。
　　镇南关上亿将士，都能看见那一道扭曲模糊的黑龙残影，横裂虚空，瞬间将天空的流云都给劈成两截。
　　三瞳龙猿，骑着粉色巨猪，大大咧咧地降临到了众神道场之上。
　　整个众神道场传来刹那寂静。
　　随后便是一阵阵哄笑！
　　“镇南飞龙中将来了！”
　　“哈哈哈哈……那是什么坐骑，一头猪，我没看错吧，他是来搞笑的吗？”
　　“笑什么笑，他可是能够一人屠尽百万南明妖魔军团，一斧斩尽三大域行者的超级天骄啊……”
　　“哈哈哈……我怎么看起来不像啊……是不是那三大域行者单纯是为了送死，才被他侥幸斩杀的？”
　　“不错，骑个小粉猪就敢登场，很明显是哗众取宠之辈嘛……”
　　不少众神道场的将士哈哈大笑，他们有不少都是其他将星的崇拜者，此刻有机会拉踩同为将星的陆安，又怎么可能会放过这个机会？
　　而陆安的崇拜者们，看见陆安这个登场方式，同样有些难堪，甚至开始怀疑自己是不是崇拜错了对象。
　　青锋中将这时候倒是走到了陆安的身旁，面露钦佩之意：“道兄，你这招以退为进好啊，先让自己难堪，然后接下来的老牌将星羞辱环节，就不会那么尴尬了……”
　　陆安有些莫名其妙地看了青锋中将一眼。
　　他只是觉得遁天猪赶路比较快，这个男人究竟在说些什么？
　　这个时候，众神道场哄笑仍在持续。
　　诸多将星也纷纷将目光投向这位近来声名大噪的将星身上，神色各不相同。
　　林笙中将见状也笑了，没想到她还没发难，这镇南飞龙中将便自己给自己捅了一刀……
　　“那便是能够写出《出塞》诗篇的镇南飞龙中将？”镇狱中将语气嗡嗡地开口。
　　“啧……有点滤镜碎掉的感觉了，怎么办……”青岚中将亦是笑嘻嘻地开口。
　　“罢了，他都自辱了，我再出手，都怕脏了我自己的手……”破军中将摇摇头，“没意思。”
　　句芒中将冷笑道：“谁负责压他一下，他不会成为第一个因为太弱，而没有被针对的新将星吧？”
　　其余将星闻言都忍不住笑了起来。
　　“兄弟……我懂你……”
　　“这个时候，我们都是金丹境的真人，不必跟那群元婴真君一般见识……”
　　“他们也不过是仗着境界高而已，我们才是真正的实力！”
　　青锋中将站在陆安身旁，继续冷哼道，显然是跟陆安站在了同一个阵营上。
　　陆安更加莫名其妙地看了身旁这位俊朗剑仙一眼。
　　不是……
　　哥们……
　　你是不是误会了什么？
　　什么叫同为金丹境真人……
　　我只是筑基大修啊……
　　不过陆安如今的确动用金丹道果的本源，将自己伪装成了金丹修士，那位青锋中将能够这样认为，好像也没错。
　　一众灵气长城的将星，除却陆安和青锋中将，可都是元婴境的真君！
　　这个时候，林笙中将已经按捺不住激动的心情了，胸腔正在剧烈起伏。
　　她的美眸深深看了锟铻中将一眼。
　　锟铻中将心领神会，突然爆发出冲天怒焱，那怒焱化作九十九重炎环，直接朝陆安所在的区域压落。
　　“镇南飞龙中将……”
　　“骑一头小粉猪登场的这等哗众取宠的事情都做得出，吾看汝就是徒有虚名之辈，根本不配成为中将！”
　　“更不配成为神州南境的将星！”
　　“吾乃锟铻，今日吾便让汝见识一下，何为真正的将星，看掌！！！”
　　锟铻中将一步踏出。
　　九十九重火环同时交织，形成了一道惊天动地的焚天巨掌，从高天碾落！
　　血脉神通·九九焱世掌！
　　众神道场的百万将士同时大惊，诸多将星之间大多都是彼此试探，如此直截了当的出手，情况极其少见。
　　而那尊处于恐怖掌劲风暴的三眼龙猿，面对那惊天动地的一掌，神情淡漠，三只神瞳深邃流转：“你也是将星？”
　　“可我觉得……”
　　“你只配跟我的猪打。”
　　说罢，他踹了一脚身下的粉色巨猪。
　　“去吧，遁天猪！”
　　遁天猪张大了嘴巴：“啊……我？”

第255章 猪猪大战锟铻
　　锟铻中将对陆安悍然出手。
　　起手就是血脉神通，九九焱世掌。
　　磅礴的九十九重火焰钩勒而成的焚天巨掌，好似要将天穹都给燃尽。
　　众神道场所有将士都被这股热浪侵袭，大部分将士都惊骇地后撤，生怕被这一掌的余波所侵袭。
　　“锟铻中将这家伙，怎么一出手就搞这么大，真不给我傲天老弟面子了？”古雄大将见状极其不悦。
　　“锟铻中将可是成名已久的将星了，道体乃是熔炼了百种火焰的百焱神体，一手火系神通可焚天灭世，那小家伙面对他，可是要吃大亏了……”另外一旁的净世大将轻轻摇头。
　　“呵呵，这也是他合该有此劫。”靖绝大将在不远处，威严的脸庞忽然浮现一抹冷冷的笑意。
　　孔珝大将听到众大将议论，沉默不语，只是略带同情地看了高天之上的锟铻中将一眼。
　　一直以来都端坐于主位，释放万千祥瑞，神情寡淡的那位天马元帅，此刻也微微直起身体，看向道场交战的两人。
　　就在镇南关一众将士好奇陆安该如何对敌的时候，面对那惊天动地的恐怖神通，陆安居然一脚把那头被无数将士群嘲的粉色巨猪给踹了出去。
　　这一刻，几乎所有人大脑都有刹那的宕机，特别是那个男人说出那句无比嚣张的话语：你只配跟我的猪打。
　　当粉色巨猪被推出去挡那毁天灭地的一掌的时候，所有人都麻了。
　　“不是，他疯了吗？让那头蠢猪去挡这一掌？”
　　“镇南飞龙中将认真的？”
　　“哈……这下那头猪妖立即变成一头烤猪了吧？也不知道香不香……”
　　众将星先是错愕，然后摇头一笑。
　　然而龙傲天的身后，一轮黑白变幻的圆显化的瞬间，事情似乎又完全变得不一样了起来……
　　白蜃天赋神通。
　　传说·天蓬元帅！
　　粉色巨猪在无穷道光的融合之下，化作了高达万丈的猪魔，通体暗金的九齿钉耙突然往上劈去，掀起漫天水德神光，映照诸天水元。
　　“吃俺老猪一耙！”
　　嘭！！！
　　钉耙与那毁天灭地的九九焱世掌碰撞，漫天水华与火光交织碰撞，化作蓝色的蒸汽雷霆四散。
　　跟其他人想象中的，那头粉色巨猪被摧枯拉朽地一巴掌碾碎不同。
　　双方力量碰撞，竟然隐隐有些分庭抗礼！
　　九齿钉耙突然涌现祖龙的利爪残影，硬生生将面前的九十九重火焰巨掌给撕裂破开！
　　锟铻中将身形被钉耙的龙爪残影给逼退，胸口竟是出现了一道浅浅的血痕。
　　他眼瞳骤缩，仿佛看见了什么极度匪夷所思的事情。
　　“我的九九焱世掌……居然被一头猪给破了？”
　　锟铻中将可是打算凭此神通，一巴掌将那不知天高地厚的镇南飞龙中将按在地上才对！
　　“哎哟喂，你这个不开眼的腌臜泼才！也敢在你猪爷爷的地头上撒野？”
　　天蓬元帅大笑，将那巨大无比的九齿钉耙往地上一杵，整个道场都颤了三颤。
　　“看见没？认识这宝贝不？”
　　“太上老君炉里炼的！六丁六甲打的！玉帝亲赐的！专打你们这些不长眼的妖怪！”
　　锟铻中将大怒。
　　“放肆！”
　　“本将这就把你变烤猪！”
　　锟铻中将通体火焰道纹显化，百焱神体极限催动，双手一拍，九头气势磅礴的地狱火龙便从体内咆哮而出，交缠着杀向面前那通天彻地的恐怖猪魔。
　　“来得好，妖孽看耙！”
　　遁天猪对此无惧无畏，手中的九齿钉耙显露出祖龙的虚影，落下的瞬间，好似九爪天龙裂空而过，虚空都被犁开深邃漆黑的沟壑，触碰到九头地狱火龙的身上，亦能将火龙轻易撕裂，数击横扫之间，便将那九头地狱火龙都给劈碎。
　　通天猪魔握耙再度上扬，钉耙穿金裂石，击穿不朽，一击落在锟铻中将的身上，将锟铻中将的百焱神体都给钉穿。
　　神血溅射。
　　锟铻中将被钉耙掀飞，脸上仍有着几分茫然之色。
　　“哈哈哈……管你是铜头铁脑还是金身罗汉，俺老猪都得给你耙出九个透明窟窿！”遁天猪大笑，觉得自己真的就是那统御十万天兵天将的大元帅。
　　主人的道力越来越强，让他这一次显化天蓬元帅，比当初连斩一群元婴真君的高光时刻，还要强大数倍！
　　遁天猪手握九齿钉耙，再度劈向面前的锟铻中将。
　　锟铻中将怒吼，浑身百重火焰极尽燃烧，同样化作了万丈火神法相，一掌抓向那如游龙般劈落的钉耙。
　　砰！
　　两股极致的力量再度碰撞。
　　钉耙再现祖龙虚影，同时天蓬元帅施展出的异象神通，化作汹涌的天河滔滔不绝地冲击在火神法相之上，让那火神法相光芒持续黯淡，再度有了崩溃的迹象。
　　这个时候，众神道场的一众将星，早已经看得目瞪口呆。
　　“镇南飞龙中将真的不是开玩笑……他座下那头猪，真的能够跟锟铻中将打得有来有回？！”青锋中将身躯微微颤抖。
　　他还以为镇南飞龙中将作为新崛起的将星，跟他一样会是那个被欺辱的存在呢，结果对方座下一头猪便跟锟铻中将打得有来有回？
　　“并非有来有回，”蚀月中将幽幽开口，“而是锟铻中将被压制了。”
　　这番话落在众将星的耳中，都让一众将星神情恍惚了。
　　句芒中将和破军中将等人，更是面露难堪之色。
　　锟铻中将再怎么说也是成名已久的将星了，结果居然被那个刚刚崛起的将星的一头猪给压制了……
　　这反差实在让人难以接受。
　　特别是此前还讥讽过镇南飞龙中将的那群将士，此刻更是无地自容。
　　他们嘲笑那头猪？
　　那头猪能够将锟铻火神压着打！
　　他们也配嘲笑？
　　“不该这样的……”
　　“事情不该这样发展的……”
　　林笙中将双瞳失神，喃喃开口。
　　她无法接受面前发生在她面前的一切，那头猪明明在印象中不应该那么强大才对……
　　她已经将她的一切都押注在锟铻中将身上了，只盼着锟铻中将能够借着将星齐聚的潜规则，让镇南飞龙中将身败名裂。
　　结果现在锟铻中将居然被对方一头猪给压制了？
　　轰隆隆！
　　天河之水冲垮了火神法相。
　　锟铻中将再度被遁天猪一耙劈飞，身上又多出了九道血口！
　　锟铻中将脸上已经浮现怀疑人生的神色，他看着面前这尊通天彻地的猪魔，就好像看着不可战胜的恐怖魔神。
　　“不……”
　　“我绝不能败……”
　　“吾可是承受着笙笙的厚望，又怎么能够在这样的战斗中失败，这一场战斗我必须赢……”
　　锟铻中将双瞳闪过疯狂的火焰，眉心神印极尽燃烧，体内一百种强大的火焰互相交融凝变，随后焚尽神躯，自身直接化作了庞大无比的百色大日道球。
　　“吾就算拼得身受重伤，也要彻底将你这头猪给砸烂！！”
　　锟铻中将愤怒地咆哮，天地都在这一刻被他的火焰之力扭曲灼烧。
　　禁忌大神通·煌世天陨！
　　镇南关出现了第二轮太阳。
　　这轮太阳坠落的瞬间。
　　就连一众大将都惊得直接出手，凝聚一重重屏障，避免整个众神道场百万将士都被这恐怖的神通波及。
　　“锟铻中将动真火了！”
　　“这可是能够焚尽一城的大神通啊……他这是要拼命！”
　　“该死，这演变成生死战了？！！”
　　众将士大惊。
　　这个时候，锟铻中将已经变成了行走人间的太阳化身，庞大的太阳疯狂膨胀，四周的空间因极致高温而不断坍塌、修复，形成一圈圈肉眼可见的热浪涟漪，方圆百里都亮如白昼，草木瞬间化为飞灰。
　　滔滔不绝的天河之水，在触碰到这轮坠落的太阳瞬间，便瞬间化作蒸汽蒸发。
　　炽烈，霸道，睥睨寰宇……
　　这才是将星真正全力出手的样子！
　　天蓬元帅怒吼一声，手持九齿钉耙往上一扬，深深地扎入到那轮大日内部，祖龙虚影再现，化作九爪撕裂大日。
　　但这一刻，百色大日格外恐怖，在些许崩裂的瞬间，祖龙虚影便被扭曲熔化，紧接着便是那九齿钉耙飞速融化。
　　“啊呀呀呀……”
　　天蓬元帅惊呼，然后便被无穷的光热吞灭，天地间的一切都在飞速熔灭……
　　众神道场百万将士，都看见太阳在他们面前爆开，若非有众大将联手加持的屏障，仅仅这一发爆炸，就能瞬间让绝大部分将士直接凭空蒸发。
　　“好恐怖的力量……”
　　“锟铻中将这是疯了啊……”
　　“将星生死战……这一次没白来！”
　　“那尊猪魔就算再如何强大，也该在这一次爆炸中灰飞烟灭了……毕竟这可是能直接焚灭一座神城的禁忌大神通……”
　　不少将士虽然在感叹，但是双瞳已经变得无比的明亮。
　　当太阳散去。
　　战斗中心的道场都已经变成了岩浆。
　　锟铻中将气息跌落至低谷，在凹坑之中不停喘息，但脸上已经浮现兴奋的笑容。
　　“哈哈……”
　　“哈……”
　　“该死的猪魔，已经被烧没了吧……”
　　锟铻中将咧嘴大笑着，他已经看见了，那尊通天彻地的天蓬元帅，彻底在他的煌世天陨中灰飞烟灭！
　　锟铻中将的笑容还未消失，硕大的粉色巨影便已经出现在他的面前。
　　“哈哈哈……啊？”
　　锟铻中将张大嘴巴，然后遁天猪的屁股便狠狠地坐在了他的大脸之上。
　　“吃俺老猪一屁！”
　　轰！！！
　　锟铻中将仿佛被陨石砸中，磅礴的力道，轰然爆发，压得得面容扭曲，整个身体被狠狠镇压在了地面之上。
　　“噗哇……”
　　锟铻中将鲜血狂喷。
　　“怎么可能……”
　　“你怎么可能还活着？！”
　　锟铻中将大骇。
　　他全力一发大禁忌神通，可以瞬间蒸发万丈级别的法天象地，结果面前粉色巨猪正面承受一发神通，表面竟是毫无破损？！
　　站在远处的三瞳龙猿微微一笑，他的遁天猪不仅是炼真七次的金丹至宝，而且还以幻红仙金本源锻造，材质坚不可摧，别说元婴真君了，就连化神神君都不能轻易打烂！
　　“哈哈哈，你猪爷爷金刚不朽，也是你一个小小火焰能够烧没的？”
　　“现在是你猪爷爷的回合啦！”
　　遁天猪大笑，对着那锟铻中将便左右开弓，一记记猪蹄轰击在锟铻中将的脸上，身体上，打得锟铻中将内脏破碎，骨骼崩裂，惨叫连连。
　　就这样，众神道场之上，让人瞠目结舌的一幕出现了……
　　此前众人还极其看不起镇南飞龙中将骑着粉色巨猪登场。
　　锟铻中将还放话说镇南飞龙中将不配成为将星。
　　结果现在他们就看见镇南飞龙中将座下的粉色巨猪，骑着锟铻中将暴揍。
　　“镇南飞龙中将骑粉色巨猪，粉色巨猪骑锟铻中将……这……”
　　青锋中将已经不知道该如何用语言去形容面前这诡异的一幕。
　　其余骄傲的将星，同样心神震动，看向那尊三眼龙猿，已经是完全不一样的想法……
　　面前这尊新崛起的将星……
　　绝对比他们想象的更加恐怖！

第256章 羞辱环节？太麻烦了，你们一起上吧
　　“啊啊啊……”
　　“住手！”
　　“该死啊，你该死啊！！”
　　锟铻中将在地面不停惨叫。
　　遁天猪毫不留情地一个个猪蹄往锟铻中将的身上招呼，将这位本来就虚弱的将星，死死摁在地上，疯狂输出。
　　这一刻，谁都知道这场战斗的获胜者是谁了……
　　不是锟铻中将，也不是镇南飞龙中将，而是镇南飞龙中将胯下的那头猪。
　　“我承认……我犯了以貌取人的大错误……”破军中将神情凝重，沉声开口。
　　“傲天哥哥居然没有吹牛~~~”洛宁仙子轻掩红唇，满脸吃惊。
　　【你只配跟我的猪打】
　　本以为这句话是嚣张的气话。
　　谁曾想竟是朴实无华的大实话。
　　锟铻中将不仅只配跟镇南飞龙中将的猪打，而且还被镇南飞龙中将的猪给打败了……这一幕的冲击，对全场将士来说，实在太大太大……
　　一时间，众神道场之上不知有多少崇拜者的心随之碎掉，看着那被猪狂揍的锟铻火神，再也崇拜不起来。
　　相反，陆安感觉到体内竟然有海量的明星之力在积蓄隐隐要跨越那道界限！
　　“这位镇南飞龙中将……名不虚传啊……”净世大将满脸感慨道。
　　“那头坐骑，不像是生灵，更像是法宝……但又有生灵的特质……真是让人惊叹……”
　　“都说惊世妖孽一般身怀惊世法宝，今日一看，果然名不虚传……”
　　其余大将也都纷纷点头。
　　居中的天马元帅，此刻脸上已经多了几分惊喜的笑意：“这小子……本来还害怕他会被老将星羞辱呢，没想到还有这一手，倒是给老夫新的惊喜啊……”
　　并不是没有新崛起的将星教育老将星的情况，只不过这种情况较为少见而已。
　　当然，若是这种事情发生，那么新崛起的将星收获的声望是无法想象的。
　　众神道场百万将士，镇南关上亿将士，以及整个灵气长城，整个神州南境，都必然将传颂这位新崛起的将星的名号！
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙……！！”
　　众神道场，无数将士已经开始疯狂高呼着陆安的名号。
　　陆安发现自己的五重明星光环，正在绽放绚烂到了极点的光华。
　　这群崇拜者……
　　质量高得可怕！
　　快了……
　　就快要冲破那个门坎了……
　　陆安一步步走向那被揍得遍体鳞伤的锟铻中将面前，缓缓抬手，三只神瞳在下一刻流露出恐怖的杀机。
　　锟铻中将心神剧震，脑海里只有一道难以置信的声音在咆哮。
　　他想要杀我？！
　　他居然想要杀我？！
　　锟铻中将震怒之余，陆安那手臂已经化作狰狞的龙爪，猛地朝他落下。
　　啪！
　　这时，一道大手抓住了陆安的手腕。
　　“将星切磋，点到为止便可。”
　　靖绝大将那魁梧庞大的身影，不知何时已经出现在了战场之上，语气淡淡地开口。
　　陆安皱眉，还想要再动。
　　轰！
　　一股充沛如汪洋的神力，笼罩了陆安的身体，让陆安的手臂无法动弹。
　　“龙傲天！吾等只是切磋，你竟然想要杀我？！”锟铻中将看见靠山来了，浑身燃烧起火焰，对着陆安怒喝道。
　　靖绝大将却只是转头看向锟铻中将，一脚将锟铻中将踹开。
　　“叽叽歪歪那么多做什么？”
　　“你还想被那头猪骑着输出多久？”
　　“还不快滚？！！”
　　靖绝大将的话语，终于是让愤怒的锟铻中将醒悟过来。
　　他看到了道场之上，无数将士异样的目光，看见了那位红发女子几欲崩溃的失望的神情，终于是意识到，他此刻的处境，究竟有多么的糟糕……
　　就在那粉色巨猪，再度向他扑来的时候，他立即化作一道流火，飞速撤离战场，落荒般地逃遁……
　　“噗……”
　　锟铻中将一大口鲜血喷出，浑身气息萎靡至极，身体更是在情不自禁地发抖。
　　完了……
　　一切都完了……
　　自己被镇南飞龙中将座下的一头猪给打败了，别说赢得林笙中将的芳心，迎娶白富美，加入林氏集团，走向人生巅峰了……接下来他将是灵气长城的耻辱，堂堂锟铻火神身败名裂！
　　锟铻中将惨然一笑，当初他想方设法让镇南飞龙中将身败名裂，的确也身败名裂了，不过是他自己身败名裂。
　　锟铻中将从未想到会是这样的结果……
　　他猛地惊醒，自己在这一刻，甚至都没有资格跟那龙傲天交上手，便已经身败名裂了……
　　锟铻中将心中有怒火，很想再跟那尊龙猿战上一场，可是当他转头看向道场那道巍峨屹立的恐怖身影的时候，他的身躯又会控制不住地颤抖，所有的愤怒，都尽数化作了恐惧……
　　怪物……
　　那头三眼龙猿。
　　绝对是一个怪物！
　　“怎么会……”
　　“怎么会这样……”
　　“锟铻中将怎么会连那个男人座下的一头猪都打不过……”
　　林笙中将呆呆地站在众神道场之上，神情恍惚，受到了极其强烈的刺激。
　　那笼罩着她心头的阴影，这下没有消失服，反而更加庞大了，宛如挥之不去的梦魇，看上一眼，道心都会随之颤抖。
　　陆安手化龙爪，反手扣住了靖绝大将的手腕，冷笑道：“靖绝大将，你也想要上来显露两手？”
　　靖绝大将深深地看了陆安一眼：“这是你们将星的切磋，我不会参与。”
　　“但切磋就是切磋，你们将星都是对神州有过大功之人，我作为大将，绝对不允许将星陨落于此，因为这对无论对灵气长城，还是对神州，都是重大的损失。”
　　靖绝大将的这一番话冠冕堂皇，让人挑不出任何的毛病。
　　陆安的目光扫过众神道场之上一众将士的神情，默默收敛了自身杀意。
　　靖绝大将同样松开囚禁着陆安手腕的大手，陆安那坚硬的龙鳞，竟然都已经在不觉中扭曲凹陷，可想而知靖绝大将手中的劲力有多么的恐怖。
　　大将就是大将。
　　果然绝非那些中将乃至将星能够媲美，灵气长城之上的大将，基本都是从将星之路上走过来，并且走出一条通天大道的存在！
　　当靖绝大将走回林家的队列。
　　陆安则是依旧屹立在众神道场的中心，始终屹立的魁梧壮硕的身影让人心颤，让人情不自禁地想要膜拜。
　　一众将星对面前这尊新崛起的将星，彻底改观了。
　　面前这尊三眼龙猿给人的压迫感，甚至比诸多老牌将星还要强烈。
　　“那个傲天……不好惹啊……”句芒将星缓缓开口道。
　　“还有谁想要跟他切磋切磋？”蚀月将星眸光扫向众将星。
　　一众老牌将星闻言都是脸色微变。
　　若是没有谁挫一挫面前这尊三眼龙猿的锐气，那么完全可以预想，今日将星表彰真正的主角可就要诞生了。
　　到时候镇南飞龙将星的声望将一飞冲天，到场的所有将星都将成为他的背景板，甚至那些将星固有的崇拜者，也会有部分转投到龙傲天神庙之中！
　　陆安三只神瞳横扫整个战场，气势睥睨，汇聚千万崇拜者的信仰，声望已经渐渐攀升到了顶峰。
　　而也是这时。
　　“呵呵……”
　　“镇南飞龙将星才情无双，本将倒是很想跟你会上一会呢……”
　　一道轻笑声响彻天地。
　　陆安看见一道身影，从众将星的队列之中站了出来。
　　那是一袭青衣，气质空灵绝艳的女子，身后还有着一双青光轮转的羽翼。
　　青岚中将！
　　“她居然要针对镇南飞龙中将？”青锋中将早就对那个女子恨得咬牙切齿了，毕竟刚刚才欺辱过他，但没想到这青岚中将涨了一波声望还不够，居然还想要涨第二波声望……
　　“你也想来打一架？”
　　陆安眸光冷冽地看着登场的女子。
　　“呵……切磋谈不上，我看见你威压八方，那也是见猎心喜，体内的血脉情不自禁就已经翻涌起来了呢……”
　　青岚中将盯着陆安，浅笑嫣然，体内的血脉之力突然如洪荒巨兽般翻涌而出。
　　轰！！！
　　神兽般的威压近乎凝实，落在陆安的身上。
　　青色的光羽洒遍全城。
　　庞大的青鸾神鸟，遮天蔽日，笼罩天穹，洒落无尽的神威！
　　众人都是脸色剧变，连连后退。
　　近距离的修士，则更是有的人半跪在地，有的人竟是被夺取心神，当场晕厥。
　　青岚中将巧妙地避开切磋的流程，选择以突如其来的血脉之力先声夺人！
　　她早就想好了计划。
　　面前镇南飞龙中将武力必然不俗，而声望也是出于全场最巅峰的状态，既然如此，她不与对方正面交手，通过取巧的方式，以血脉震慑对方。
　　整个过程无须太长的时间。
　　只要镇南飞龙中将被她的血脉之力震慑逼退，她便算成功，能够在对方那如日中天的声望之中，狠狠咬下一口，化为她自己的声望！
　　作为一个立志成为三线顶流明星的将星，青岚中将可太知道该如何夺得对方身上的声望值了。
　　有什么比在全场主角身上，咬下一口声望，更来得收益大的事情？
　　至于说她的血脉之力，能否震慑对方，那就更加不用怀疑了，要知道她可是有着将星最强血脉之称的存在！
　　青鸾神鸟血脉，外加《大无相天赐羽化祖神血》羽化四劫巅峰，她的血脉威压，可以傲视所有的将星！
　　青岚将星可太会抓住机会，以及扬长避短了，这一次爆发神威，绝对能够将不可一世的镇南飞龙将星拉下神坛！
　　庞大的青鸾神鸟遮蔽天空，先天祖血，先天祖脉，先天神胎齐现，血肉劫，九霄劫，湮灭劫，心魄劫，四劫之力加身，让那头青鸾神鸟，竟是爆发出了神兽始祖般恐怖的气机，威压全城！
　　那些血脉之力不足的，直接便生出了想要跪拜青鸾神鸟的冲动。
　　其余众神道场的强者都是如此，他们更无法想象，那个立于威压中心的那道身影，血脉究竟承受了何其强横的冲击。
　　轰！
　　青色血脉威压宛如苍青高天坠落。
　　陆安浑身一震，血脉亦是随之沸腾。
　　“《大无相天赐羽化祖神血》的羽化四劫境。”三瞳龙猿感受到了熟悉的力量威压，缓缓开口。
　　“不错……既见血脉之祖，为何还不跪拜？”青岚中将幽幽开口，血脉威压宛如一片苍天，直接落在陆安身上。
　　然而，她没有在三瞳龙猿的身上，看见任何的畏惧以及退缩，更没有后退以及跪下，就像立于苍天之下不动如山的神岳。
　　“好巧啊……我也是《大无相天赐羽化祖神血》的羽化四劫境……”
　　三眼龙猿突然缓缓开口。
　　“什么？”
　　青岚中将一怔。
　　下一刻。
　　一直轮转着万象的龙瞳，突然从龙猿的胸口处，缓缓睁开。
　　就是睁开的这一瞬间。
　　众人同时感受到了一股窒息。
　　苍天之上。
　　一头盘踞于九天的黑龙，忽然缓缓俯下身子，庞大到看不着边际的体魄，让天空化作黑夜。
　　羽化道天祖龙，现！
　　整个镇南关的上亿将士同时抬头，他们都没见过那么庞大的黑龙。
　　那黑龙通体交织着雷与火，鳞片飘出的片片飞升白羽顷刻将漫天青羽湮灭，一条金色的神纹从龙首一路蔓延至尾部，背部则是生出了一双黑白交融的龙翼，那龙翼自带缥缈的飞升意境，头顶飞升圆环，身后更是有着一轮漆黑如黑阳的诡异道环，可寂灭万道。
　　青鸾神鸟那四劫之力，竟然都被那诡异的黑阳轮环所消融……
　　“嘤！”
　　青鸾神鸟突然爆发凄厉的惨叫。
　　黑龙那龙躯扭动之间，瞬间将那青鸾神鸟缠绕，将那高不可攀的青鸾神鸟勒成了一条抹布！
　　青鸾神鸟剧烈挣扎，爆发出一阵阵青色劫道神光，毁天灭地。
　　血肉化劫，崩碎不朽，九霄化劫，赑风不息，湮灭劫，激发混沌雷霆，心魄劫，震慑万灵心魂！
　　黑龙的体魄被粗暴地撕裂，但是黑龙催动血肉劫，又会瞬间愈合，最后在青鸾神鸟那凄厉的哀嚎声中，硬生生绞成了一团肉沫，在高天四散。
　　神鸟陨。
　　黑龙哮！
　　一声龙吟，让无数将士血脉被震慑，直接跪倒在地面。
　　青岚中将更是一口鲜血喷出，直接被血脉威压逼退了数步。
　　她惊骇抬头，看着那盘踞九天，遮蔽苍穹，双瞳如日月万象，俯瞰着亿万生灵，环绕着诡异黑日的黑龙，张了张嘴巴：“这……这是羽化四劫境？”
　　陆安没有回答青岚中将的话语，他跟青岚中将的血脉比拼，已经分出了胜负。
　　他将目光投向战场之上的所有将星。
　　“羞辱环节一个个来太麻烦了……”
　　三瞳龙猿盯着场上的所有将星，淡淡道：“你们……”
　　“一起上吧！”

第257章 众将星围攻，教育狂妄的新人
　　你们一起上……
　　众神道场百万将士听到那三眼龙猿的话语，都是心头一颤，随后同时面露匪夷所思之色。
　　“一起上……”破军将星缓缓开口。
　　镇狱将星突然笑了：“他这是在说我们吗……”
　　青锋将星瞪眼：“啊？”
　　“真狂啊……”句芒将星双瞳绽放刺目的神光。
　　蚀月将星深以为然地点点头：“狂到没边了……”
　　在高手如云的镇南关，他们什么天资卓绝的将星没见过，但像三眼龙猿这般狂到没边的将星……
　　他们是真的没见过！
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖至极的气息，开始从众神道场爆发而出，化作磅礴到夸张的神光，搅碎了镇南关上空的无边天穹。
　　破军将星，镇狱将星，句芒将星，蚀月将星，戮神将星……
　　那一尊尊在战场之上纵横无敌的将星们，此刻的战意竟然都被勾起。
　　“嘻嘻，傲天哥哥是不是说错话了？我可以再给你一次机会哦……”
　　洛宁将星笑容妩媚道。
　　陆安瞥了一眼洛宁将星那绝世容颜，淡淡道：“少废话，要战便一起上。”
　　洛宁将星舔了舔殷红的唇瓣，九条狐尾卷动天地的韵律，缓缓一步踏出。
　　青锋将星，陈坪将星互望一眼，也都缓缓地站了出来。
　　以多欺少，并不是将星的风范，可是哪一个将星的心中没有傲气？
　　都被说到这份上了，要是还避而不战，那么他们也不会成为一尊名震神州南境的将星！
　　一时间。
　　天地能量狂涌。
　　天地变色，神雷炸响。
　　众神道场之上十几道强大恐怖的身影，宛如复苏觉醒的史前巨兽，爆发出了惊人无比的气势。而他们都站在了三眼龙猿的对立面，欲要将三眼龙猿镇压！
　　“呵呵……”
　　“镇南飞龙……这可是你自找的！”
　　青岚将星抹去嘴角的鲜血，脸上忍不住浮现冷冽的笑意。
　　她本以为自己在血脉比拼之中，面对镇南飞龙将星落入下风，她要在这场盛事之中身败名裂了，谁曾想面前这个男人，居然还想要搞一波大的……
　　这波大新闻，完全就能将她失败的热度压得死死的啊！
　　到时候的新闻会怎么写？
　　不会写镇南飞龙将星血脉之力，力压将星最强血脉的青岚中将，成为将星表彰最为耀眼的将星。
　　而是会写镇南飞龙将星狂妄自大，竟然想要一人单挑全场将星，最终被众将星狠狠暴揍，成为一场流传千古的反面例子！
　　“哈哈哈……”
　　“好一个镇南飞龙将星！”
　　“你这是自寻死路！”
　　已经跑路的锟铻将星看见这一幕，直接觉得自己又行了，混身燃烧着火焰，又折返战场，战意沸腾至极。
　　他正觉得自己要身败名裂了，结果面前这个男人，居然自己给自己捅了一刀，这上哪儿说理去？
　　这太爽了啊！！
　　虽然众将星联手击败镇南飞龙将星，算不上什么特别光荣的事情，但已经可以帮他挽回一些颜面了。
　　更别提他这个最大的小丑，现在就要转移到镇南飞龙将星身上了，他此前的战败就不显得那么的失败。
　　“哎哟……这镇南飞龙……糊涂啊！”一旁才为陆安高兴的古雄大将，此刻顿时捶胸顿足起来。
　　靖绝大将那冷漠的脸庞，都浮现出意外，脸上有着绷不住的笑容。
　　“唉……终究是太年轻……”天马元帅看见场上形势突然逆转，端坐于主座之上，亦是忍不住地遗憾摇头。
　　墨斐大将点头：“不错，明明什么都不做，就能成为此次将星表彰最大的赢家，可是却想要装这么大……真以为那群将星是寻常的强者？哪个手底下没有几个域行者乃至元婴真君的性命？”
　　天马元帅神情感慨：“小家伙一时间情绪上头了吧……果然还是得打压一下……被众将星暴揍一顿……或许对他来说，也是一件好事？”
　　这个时候，整个众神道场都因为陆安的那一句话沸腾。
　　几乎没有人觉得镇南飞龙将星，能够在此番的挑衅之后，赢下众将星的联手。
　　众神道场百万将士，有的人在疯狂高呼着镇南飞龙将星的名号，觉得他的这番言论太狂了，太震撼了，直接就成了镇南飞龙将星的死忠粉。
　　当然，那只是很小一部分崇拜者，绝大部分崇拜者，要么不理解，要么就已经高呼着他们所崇拜的将星，让他们狠狠教训一下这个狂妄至极的新人。
　　“哈哈哈……”
　　“天助我也……”
　　“天助我也啊……”
　　林笙中将本来已经道心崩溃，怀疑人生了，结果现在形势突然就两级反转，她惊喜地发现那龙傲天居然做出如此匪夷所思的举动。
　　“龙傲天……”
　　“你这是自取其辱！”
　　林笙中将已经迫不及待目睹镇南飞龙将星被众将星狠狠暴揍的场面了。
　　能够说出面前这群将星一起上的男人，不是求着让这群将星羞辱他，还能是什么？
　　镇南飞龙的确要名留青史了啊！
　　不过是作为反面教材。
　　众神道场群情亢奋，人声鼎沸。
　　陆安都没想到，自己这一番话，居然能够引来现场那么多将士的强烈反应。
　　他就是觉得什么锟铻中将，青岚中将，一个接着一个上来挑衅他有些麻烦，索性让他们一起出手，也好等下快点进入正题……结果自己这番言论，好像引起了不得了的浪潮啊……
　　破军将星，镇狱将星，句芒将星，蚀月将星，戮神将星，青岚将星，洛宁将星，陈坪将星，青锋将星，鹏宇将星，惊涛苍溟将星，锟铻将星……
　　十二尊将星同时站了出来。
　　镇狱将星身后那不摧镇岳碑当先冲天而起，瞬间化作爬满了镇魔符文的万丈巨碑，一击落在高天之上羽化道天祖龙的背部，压得黑龙惊嚎一声，身形弯折坠落。
　　黑龙扭动着庞大的身躯，正欲将那万丈巨碑给甩开。
　　句芒将星冷笑着抬手，无数粗壮的根须破土而出，疯狂生长，向上攀援，将那扭动着身躯的黑龙重重叠叠盘绕束缚。
　　璀璨灵花，翡翠神叶，在根须之上释放溶解能量的诡异光辉，持续地削弱着黑龙的生机。
　　森罗万象·天地根！
　　当黑龙被束缚的瞬间。
　　身后那一轮黑阳便垂落诡异道火，无数根须开始诡异自燃，然后融化断裂。
　　然而黑阳威能还未彻底释放。
　　银月便高悬于天穹。
　　蚀月将星施展禁忌大神通·永寂寒渊，幽蓝色的寒气从银月膨胀而出，瞬间将周围化为绝对零度的寒冰死域。
　　所有的寒意都朝黑阳的方向汇聚，硬生生将那燃烧沸腾的黑阳给短暂凝固。
　　青岚将星再度释放出青鸾神鸟法相，这一次青鸾神鸟终于能够凌驾于黑龙之上，一爪子撕开黑龙的鳞甲，双翼缠绕劫光一击将黑龙的法相给劈成两截！
　　铮！
　　青锋将星拔剑。
　　一剑蕴大庚剑诀真意的剑光闪过。
　　黑龙那硕大无比的头颅便被斩落。
　　陆安皱眉，磅礴至极的气势已经扑面而来，面前是一往无前的破军将星。
　　“镇南飞龙……”
　　“你还有什么手段，尽管施展出来，否则你就没有任何机会了！”
　　破军将星大笑，手中血戟拉出一道浓郁到将天地都渲染成一片血光的锋芒。
　　陆安体内羽化道天祖龙血脉狂涌，手臂直接化作一条龙臂，五指化作锋芒毕露的龙爪，直接将那血戟接下。
　　轰！
　　两股极致的力量膨胀在一起。
　　道场轰然爆开粉碎。
　　血戟与龙爪碰撞的火光刺目如阳。
　　破军将星感受到了面前这个男人身上那深邃浩瀚如深不见底汪洋的龙道之力，心头一惊，血戟当即爆发三千万怨魂的哀嚎，无数鬼手爬满陆安周身。
　　陆安淡淡一笑，三只神瞳绽放出宛如天怒般的劫雷之光。
　　血色的劫雷瞬间爬满全身。
　　三千万怨魂仿佛看见了天地间最为恐怖的事物，都在惊恐地后撤。
　　“什么……”
　　破军将星大惊，随后硕大的天神拳，便破开了漫天血煞，一拳印在了破军将星的头颅之上。
　　轰！！！
　　破军将星脸庞凹陷，口鼻喷血，身形宛如流星般倒射，直接飞出了道场之外。
　　哧啦！
　　尖锐的空气爆鸣于身后出现。
　　戮神将星手握戮神枪，从身后穿杀而至，结果陆安身后的殒神枪交织着祖龙的残影，仿佛化作了一条小龙，将杀来的枪身重重叠叠地缠绕，卸去了戮神枪的枪势，硬生生将对方的穿刺截停。
　　“龙傲天……”
　　“你的嚣张到头了！”
　　锟铻将星在下一刻咆哮而至，身上九十九重火环膨胀而出，重叠于天穹，最后化作九十九重火焰之力交织于他的手臂之上，对着陆安的脸庞轰然砸落。
　　嘭！
　　陆安抬起龙爪，轻描淡写地将锟铻将星的全力火拳给挡下。
　　漫天火焰之力，都无法冲破那交织着神秘道纹的暗金龙爪。
　　“你的力量……竟如此之强？”
　　锟铻中将在交手的瞬间，便感受到了面前这个男人身上那惊人的血脉之力。
　　陆安只是冷漠地扫了面前早已经重创的锟铻将星一眼，随后反手一爪子撕开。
　　“什么东西……”
　　“给我退下。”
　　龙爪撕裂了面前锟铻中将的手臂，随后一爪化拳，轰然砸落在锟铻中将的胸口，将对方的胸口也给打穿。
　　“噗哇……”
　　锟铻中将一大口鲜血喷出，身形宛如流光般倒射，撞入了林家将士的阵营之中。
　　靖绝大将抬起手，将倒飞的锟铻中将接下，那锟铻中将此刻已经双眼翻白，嘴角流血，浑身筋骨被震碎，宛如一团烂泥。
　　靖绝大将：……
　　林笙中将：……
　　那个男人特么是故意的吧？！
　　众神道场之上。
　　几乎所有人都觉得，接下来的战斗，将是镇南飞龙将星被众将星凌辱，从而被众将星狠狠教育一顿的战斗。
　　可当战斗真正爆发的时候……
　　他们才惊恐地发现……
　　事实似乎并不如他们所预想的那般发展……

第258章 一起受辱，给所有将星上了一课
　　羽化道天祖龙在高空惨嚎。
　　数重恐怖的神通，终于将那天穹之上的黑龙给彻底撕裂。
　　陆安身形微微一晃，嘴角渗出一抹鲜血，那是他血脉遭受反噬的迹象。
　　“他实力不简单。”
　　“一起出手！”
　　撕裂黑龙的一众将星从高空杀落。
　　镇狱将星再度祭出他那不摧镇岳碑，可以镇压炼狱的恐怖巨碑碾落，陆安感受到了亿万钧的伟力，落在身上的惊颤感。
　　陆安血脉之中蕴藏的所有力量于瞬间激发，身形化龙，双掌蕴含掌控天地的伟力，硬生生拍击在巨碑之上。
　　轰！！！
　　两股极致的力量再度互相碰撞。
　　这一次，整个众神道场都开始飞速下沉，恐怖的力量化作无穷无尽的冲击波，往四周倾泻而去。
　　道场之上的百万将士都在飞速后撤，甚至直接退出了众神道场。
　　整个众神道场，都在这一刻沦为将星们厮杀的主战场。
　　万丈巨碑剧烈震颤，始终无法将底下的龙猿压落地底。
　　龙猿双臂鼓胀如大包，血脉沸腾如火焰，化作无数暗黑游龙交缠于双臂，反而将那巨碑一点点掀起。
　　“这股力量……”
　　镇狱将星脸色骤变，他从未想过，一个龙猿居然能够爆发出如此不符合常理的力量，这得是多强大的血脉力量才能做到？
　　三眼龙猿迸发的血脉之力，无论是先天祖血，先天祖脉，还是先天神胎，都强大得无可挑剔，化形而出的黑龙，仿佛真正存在于世一般，蕴含着可以掀翻天地的恐怖力量。
　　砰砰砰！
　　就在陆安欲要将巨碑掀翻的瞬间，地底爆裂，一条条粗壮的根须化作天地根，缠绕住他的手脚。
　　句芒将星出手了。
　　“好机会！”
　　惊涛沧溟将星，蚀月将星，青锋将星，陈坪将星，鹏宇将星，从五个不同的方向同时杀来。
　　惊涛沧溟将星手握定海覆浪幡，幡面似无尽海域翻滚，摇动间一口九幽海眼横空出世，引动蕴含寂灭之力的归墟潮汐，吞噬、湮灭一切物质与能量，形成无法逃脱的死亡漩涡。
　　陆安混身的力量，都在瞬间被这诡异的海眼吞噬了大半。
　　蚀月将星从侧面杀来，冰冷霜寒的气息冲击在陆安身上，就连他的气血都能冻结，而女子抬手之间，天上的银月便已经化作雪白的弯刀落在她掌心，以月为刀，一刀封喉！
　　青锋将星弹指间，三尺青峰便已经斩出杀意充沛的一剑。
　　陈坪将星体内的白虎血脉激发出来，人脸化作虎头，张嘴就咬。
　　鹏宇将星双手扭曲如线条，手臂如毛巾互拧旋转之间，漆黑的鲜血迸发而出，凝聚成一条诡异的黑线，那黑线蕴含着虚无、深邃、吞噬一切的特性，飘荡向那撑着巨碑的龙猿。
　　五重杀机尽加于身。
　　所有的将星，想象不出面前这尊龙猿，还有什么方法可以化解。
　　陆安胸口的万象龙瞳突然睁得大大的，在一瞬间完成了上万次的转动，仿佛洞悉了一切的能量以及因果。
　　他的脖颈突然裂开，血肉飞速隆起，竟是直接冒出了两个新的头颅，同样的他的肩膀和腋下也飞速突起，变成了三头六臂的战神！
　　轮回不朽环显化于脑后。
　　陆安被吞噬掉的能量瞬间回补。
　　同时，丝丝缕缕的诡异道火将束缚周身的天地根都给烧融成漆黑的液体。
　　句芒将星仿佛感知到了什么危险，身形爆退，但也已经晚了一步，那诡异道火顺着因果，一路爬上了句芒将星的手臂，飞速地将他的一条手臂都给融成骨架。
　　若非句芒将星果断地自斩手臂，他的整个身体都会被诡异的道火融成白骨。
　　也是同一时刻。
　　陆安的掌心燃烧起了可以埋葬众生的朱厌神火，大日道果与朱厌神火呼应，化作一拳重重轰击在那口海眼之上，拳出如毁灭的核爆，竟是直接把海眼轰得爆开！
　　惊涛沧溟将星被爆炸席卷，身体被轰击得吐血倒飞。
　　这个时候，另外一手已经流转缥缈飞升的力量，瞬息轰出一发苍白莫测的羽化掌，将青锋将星的剑光扭曲，并且一巴掌扇在青锋将星俊朗的脸上，将其五官轰碎，整个人一巴掌扇飞。
　　陈坪将星化作白虎扑至陆安身前的瞬间，陆安胸口万象龙瞳飞速闪烁，天赋神通·万象浮屠已经施展而出。
　　陆安四周化作扭曲的万彩天地。
　　陈坪将星周身的血脉之力顷刻被扭曲肢解，就连白虎体魄也被万道彩光贯穿，面露惊恐地吐血狂退。
　　鹏宇将星那诡异的黑线忽然将万彩天地都给撕裂，吞噬，化作疯狂的杀机，将陆安的龙鳞以及血肉都给剖开。
　　然而陆安体内有劫雷化血刀，斩在那极致诡异的黑线之上。
　　两股力量都是蕴含大毁灭的本源，碰撞之间黑红交织，然而蜕变三次的劫雷道果诞生的劫雷，力量终究更加强势，一刀斩断了黑线！
　　陆安掌心迸发劫雷，凝成血色雷刀，第二刀横扫而过，好似一道夺命的电光。
　　鹏宇将星神情骇然，想要躲避，却被这一刀劈开了铠甲，熔化了血肉，就连骨头也被切开。
　　噗！
　　鹏宇将星当场被拦腰截断！
　　蚀月将星这个时候已经杀至面前，手中的银月弯刀斩出蕴含太阴真气的刀光，刀锋所过之处，万物凝固，物质结构崩坏，就连灵魂都要被冻结。
　　陆安本想以诡异道火对付她，结果发现他的诡异道火居然都受到了影响，火焰操控移动的速度变慢。
　　来不及了！
　　这一刀已经斩至他的面门。
　　陆安浑身突然雷霆交织，整个人竟是瞬间融于雷霆，化作一道雷光龙影，瞬间闪烁到了百里开外。
　　天赋神通·雷霆龙闪！
　　蚀月星将一击落空，反而头顶的不摧镇岳碑已经重重压落。
　　轰！
　　一时间。
　　道场地动山摇。
　　旁观的百万将士早已经看得神情恍惚，内心的震撼无以复加。
　　然而战斗仍没有结束。
　　因为陆安的反击开始了。
　　当万丈巨碑抽起，蚀月星将那狼狈的身影，出现在道场之上的时候。
　　一枚巨大的金属弹头，已经出现在她的面前，给她一种莫名的心悸感。
　　蚀月将星眼皮狂跳，反手一刀劈向面前的弹头，而弹头则率先爆开。
　　轰！！！
　　无比恐怖的大毁灭力量轰然释放，以摧枯拉朽的姿态，席卷整个道场。
　　硕大的蘑菇云在天地升起。
　　修真版核弹二号·祖龙弹！
　　这是陆安在金墟大陨天的基础上，融入了自己新觉醒的羽化道天祖龙血脉之力创造而出的更强的核弹头，不仅有金性不朽的裂变反应，还有【劫雷】，【神火】，【羽化】，【万象】，【融道】等诸多特性，更具穿透性以及毁灭性！
　　当爆炸轰然释放的时候。
　　蚀月将星的身形被已经被毁灭的能量肆虐，整个人宛如破布般被掀起，冰妖纱衣变得破破烂烂的，胜雪的肌肤变得焦黑，银白色的长发也被烧去大半，整个人破破烂烂地摔落地面，剧烈咳血，眼神中都充满着震骇与畏惧。
　　镇狱将星亦是被爆炸逼退，但他及时用万丈巨碑当作盾牌，挡下了核爆的能量，还算安然无恙。
　　可是他还未来得及喘一口气。
　　陆安便已经身披齐天大圣的神甲，手持通天彻地的定海神针重重压落，宛如击碎九重天的金光，碾向镇狱将星。
　　镇狱将星再度以巨碑格挡，可是定海神针那股磅礴无尽的伟力，轰击在巨碑之上，却能压着巨碑一路将劲力倾泻在他的身上，将他一路狂碾数十里。
　　“啊啊啊啊……！”
　　镇狱将星双手撑着巨碑，倾尽所有力量想要抵抗，结果却被万丈巨碑带来的力量横冲直撞，撕裂得衣甲尽碎，血肉崩裂。
　　当他截停那巨棒的时候。
　　他已经血流全身，双手都在颤抖，被陆安一棒子敲飞到了众神道场之外。
　　“嗯哼~~~”
　　“哥哥，你很累了吧……”
　　“要不要休息一下？”
　　甜美至极的声音突然传来。
　　陆安本能地看向不远处的女子。
　　那女子身姿绝世妖娆，身着朦胧月华纱衣，媚骨天成，容颜完美到令人窒息，九条狐尾在身后摇曳生姿，竟是勾勒出了一幅让人沉沦其间的极乐道图。
　　陆安身上的杀意与战意都在诡异消散，仿佛做任何事情，都是对面前这一份极乐美好的亵渎。
　　青岚将星趁势杀来，红唇轻启，贴在青冥泣世笛上，开始奏起碧落黄泉引。
　　那是生命的哀歌。
　　可以吹散一切神通与力量。
　　然而她才开始奏响韵律，三眼龙猿的身形便诡异般地出现在她的面前，三只眼瞳哪里有被魅惑的迹象，分明一片澄明！
　　青岚将星美眸圆瞪，嘴巴才嘟起，陆安那硕大的拳头便印在她那娇美的容颜之上，一拳将她的脸蛋轰成了凹陷的面饼！
　　嘭！
　　这一拳，青岚将星的头骨都被轰裂，整个人化作流光残影，被轰飞到了众神道场之外。
　　陆安轰出一拳之后，再度化作雷霆龙闪，杀至洛宁仙子的面前。
　　洛宁仙子顿时花容失色，身形狂退，同时美眸泛起泪光：“哥哥……我知道错了……原谅我好不好……”
　　她出声哀求道。
　　这个时候，观战的百万将士都心软了，然而陆安却三只神瞳澄明依旧，嘴角泛起冷笑：“知道错了……”
　　“就要立正挨打啊……！！”
　　依旧是宛若天神的一拳，轰击向洛宁仙子那完美无瑕的脸蛋。
　　不过洛宁仙子九条狐尾当先交错叠加，化作力量的浪潮，挡下了陆安绝大部分的拳劲。
　　“不要伤害仙子！！！”
　　众神道场不知有多少人高呼。
　　同时，四线巅峰的明星之力，汇聚了海量的崇拜以及不舍的情感，竟然瞬间凝聚出了九十九重信仰壁垒。
　　轰轰轰……
　　陆安的拳头摧枯拉朽地崩裂洛宁仙子的防御。
　　在洛宁仙子那信仰壁垒接近崩坏，一条条狐尾相继骨折崩裂的代价之下，她也是被轰至了众神道场之外，脸色发白，嘴角亦是渗出一抹鲜血。
　　戮神将星还想再战，手持戮神枪，滔天明星之力竟是形成了笼罩百里的血色领域，在这个领域之上，有诸神化尘土，有神血化桑田，唯有那一道枪芒，宛如屠神的活物，咬向陆安的头颅。
　　陆安通体龙脉如道般引起天地变动，徒手握住了对方的枪尖，在自己的手掌被绞得血肉模糊的瞬间，已经将枪身压落地底，然后一脚踹向戮神将星的胸口。
　　这一脚，宛如祖龙甩尾，横击得戮神将星神体破碎，身形同样倒射出去，滚落到了众神道场之外。
　　“吼！”
　　庞大的羽化道天祖龙虚影再现，双翼伸展，黑阳高悬，龙吟之音震慑八荒。
　　而十几尊将星伤的伤，倒的倒，竟是人人都挂彩，人人都被面前这尊三眼龙猿那恐怖的伟力所镇压。
　　这个时候。
　　众神道场之外的百万将士们，呼吸已经开始变得急促，脸色也渐渐凝固。
　　不是这样的……明明在他们想象中，战斗不应该是这样才对的……
　　不应该是众将星给自取其辱的镇南飞龙将星一个终身难忘的教训吗？
　　怎么就变成众将星一起受辱，镇南飞龙将星给所有将星都好好上了一课？！！

第259章 他是整个镇南关的主角
　　当一件被众人视作理所应当的事情，突然间被他们无法理解的力量所颠覆的时候，这对他们的心灵来说，绝对是难以想象的冲击。
　　眼前就发生了一件众神道场百万将士也无法理解的事情。
　　他们本以为一场结果显而易见的战斗，正在走向他们根本就没有设想过的结局……
　　“这究竟……”
　　“是什么怪物？”
　　净世大将喃喃开口道。
　　“我不知道……”
　　古雄大将也有些神情麻木地摇摇头，他好歹也跟镇南飞龙中将有过一些交集，但根本没想到他能怪物成这个样子啊！
　　“竟如此怪物……倒是让我想到了北苍域那群疯子……”古羽天凤大将突然在一旁语气幽幽地开口，眼眸低沉，似乎想到了什么极其不好的回忆。
　　“镇南飞龙……应当是要创造我们南境灵气长城的新传说了……”墨斐大将这个时候在一旁无比感慨地开口道。
　　靖绝大将闻言缓缓握紧了拳头，掌心的神塔也在莫名地颤动。
　　那些宛如擎天柱石般屹立在神州南境的大将们尚且如此反应，可想而知，眼前这一幕究竟给将士们何其强烈的冲击。
　　不仅是众神道场的百万将士。
　　镇南关上亿将士此刻都通过不同的渠道，得知了这么一个让人心神震撼的消息，若非这一幕发生在面前，他们必然要觉得这是不是一个假消息……
　　那尊羽化道天祖龙高昂着头颅，威压震慑八荒，尽显无尚王者风范。
　　那十几尊灿若星辰的灵气长城将星们，此刻身上的光芒都尽数黯淡下来。
　　“明明大家都是金丹，这镇南飞龙……怎么就能强大到这种地步……？”
　　青锋将星牙关紧咬，摸着红肿的脸，那一巴掌把他给扇醒了，意识到了双方那巨大无比的差距。
　　“同为新崛起的将星，为何差距能如此之大……噗……”陈坪将星摸着千疮百孔的身躯，感觉到自身的白虎血脉，竟然都在那祖龙血脉威压下颤抖。
　　这对他这尊以自身血脉为傲的将星来说，简直是难以想象的事情。
　　就感觉此刻面对的不是一尊有着祖龙血脉的妖族强者，而是一尊真正的祖龙！
　　诸如青锋将星，陈坪将星，洛宁将星，镇狱将星等人，已经意识到了差距，失去了再战的想法。
　　然而句芒将星，惊涛沧溟将星，破军将星，鹏宇将星，仍是满脸不服。
　　他们化作四道恐怖滔天的杀光，再度朝着那尊宛如王者般屹立的身影杀去。
　　“杀！”
　　“炼狱大鬼门！”
　　破军将星咆哮一声，血戟横扫之间，竟是对着面前的三眼龙猿一击劈出了一重带着血煞与死亡的巨大鬼门，吞灭众生之灵，镇灭众生之源！
　　“呼……”
　　“九渊归墟！”
　　惊涛沧溟将星抬手之间，浑身爆出血雾，散开的瞬间化作一片幽蓝汪洋，九大毁灭的海眼同时显化，欲要吞灭一切。
　　“森罗万象……”
　　“万古长青大法相！”
　　句芒浑身被海量天地根盘绕，直接肉身与法相合一，形成了一尊高达万丈，身躯由最坚韧的神木构成的大法相。
　　这尊法相面容模糊，笼罩在由无数藤蔓和荧光孢子构成的头冠下，只露出一双充满沧桑智慧与无尽生机的翠绿色眼眸，他抬手之间，生死轮转，春秋凋零，一掌压向陆安，竟然有夺尽生机之力。
　　鹏宇将星以秘法修补身上的伤势，抬手之间，天空突然坍陷了一大块，一方黑色的小印被他祭出。
　　神秘至宝·寰宇归墟印！
　　一印落下，万物崩塌，真实与虚幻都开始模糊，化作混沌源流四散。
　　四重极为恐怖的杀机同时显化。
　　陆安终于是感受到了些许的压力，他的祖龙血脉在沸腾，他的道基神树亦是在震颤，随后日月圆环同时在身后浮现。
　　漆黑的冥界在他的身后显化，瞬间将声势浩大的九轮海眼同时吞没。
　　白蜃·地下冥无间！
　　“什么……？！”
　　惊涛沧溟将星才面露震骇，陆安的一只大手便已经化作庞大的龙爪，将这尊将星的头颅抓住，死死按入地面，砸出巨大无比的坑洞。
　　万古长青大法相的春秋掌已经按至陆安的面门，结果一片连绵不绝的仙宫仙城已经开始显化而出，形成坚不可摧的壁垒，那巨掌轰击在仙宫之上，激荡起强烈的冲击波，可是仙宫仙城，岿然不动。
　　白蜃·天上白玉京！
　　庞大无比的羽化道天祖龙在下一刻便将万古长青大法相的肉身重重盘绕，让那大法相剧烈震颤，甚至被压得跪倒在地。
　　炼狱大鬼门从陆安的身后压来，千万冤魂化作厉鬼喷涌而出，凝炼出一只只血手，欲要将陆安拉入大鬼门之内。
　　轰隆隆！
　　三眼龙猿的大日神瞳蓦然睁大，化作两轮大日横空出世，一头头厉鬼凭空蒸发，就连鬼门也在大日的沉坠之下，开始飞速熔化成铁水。
　　“该死……”
　　破军将星咬牙，正欲手持血戟再度朝着陆安的胸口斩落。
　　结果破虚钉交织着劫雷，当先化作一道杀光，贯穿了他的胸口，毁灭的劫雷肆虐全身，顿时让他血肉焦黑，灵魂开裂，当场半跪在地抽搐。
　　砰！
　　两轮大日突然被漆黑的小印压得熄灭，陆安的身形一沉，浑身龙之力居然都诡异般地崩解。
　　神秘至宝·寰宇归墟印！
　　漆黑的小印一路碾落，就连白玉京和冥无间都被夸张地扭曲，然后穿透……
　　这神秘至宝有着极度诡异的力量，居然能够让万物归墟，甚至扰乱天地间包括空间法则在内的诸多法则。
　　陆安还是头一回感到无比的心悸，终于是有种直面生死的恐怖感觉滋生。
　　他身形瞬间融于雷霆，化作流光龙影闪烁。
　　然而寰宇归墟印早已经锁定了陆安的因果，当陆安瞬间移动的时候，漆黑的小印竟然也瞬间速度暴涨，调转方向追击。
　　但还是慢了一步。
　　因为陆安已经凭借极速，冲至了鹏宇将星的面前，抬手化龙爪，一手扣住了对方的头颅，化作流星坠落。
　　轰！！！
　　鹏宇将星头颅崩裂，双瞳睁大。
　　而那漆黑的小印失去力量加持，威能飞速跌落，被陆安的白玉京挡下。
　　解决不了问题。
　　那么便解决提出问题的人！
　　这便是陆安的战斗思路！
　　庞大无比的羽化道天祖龙，终于是将万古长青大法相的体魄都给搅碎，庞大的龙躯将句芒将星的身躯盘绕，重重甩落地面，恐怖的祖龙之力震得句芒将星口鼻喷血，身受重创。
　　就这样。
　　四大将星对陆安的围剿，再度以失败告终。
　　裂纹遍布的众神道场之上。
　　三瞳龙猿依旧如无敌的天神般屹立着，他一手抓着鹏宇将星的头颅，一脚踩着惊涛沧溟将星的身体，身后羽化道天祖龙还绞杀着句芒将星，面前还有被劫雷劈懵了的破军将星……
　　“还有谁？”
　　三瞳龙猿平静地开口。
　　简单的一句问话，却让全场将士的心肝都跟着颤了颤。
　　三瞳龙猿一如既往的嚣张。
　　但是现在已经没有任何修士，胆敢取笑，或者不爽那龙猿如此说话了……
　　没有实力的装逼，那是傻逼。
　　但有实力的装逼，那就是牛哔啊！
　　十几尊强大无比的将星，要么受伤避其锋芒，要么就被那龙猿强势镇压，试问还有比这更加震撼人心的场面吗？
　　“镇南飞龙……”
　　“镇南飞龙……！！！”
　　众神道场之上，一众镇南飞龙将星的死忠粉，激动得脸色潮红，兴奋地高喊着镇南飞龙的名号……
　　起初，这声音并不成规模。
　　但很快，声音越来越多，声音越来越大……
　　百万将士的道场，十万人开始高呼，二十万人开始高呼，三十万人开始高呼……
　　到了最后，百万将士，全都在高呼着镇南飞龙的名号。
　　在灵气长城，终究还是慕强的时代。
　　就算此前是其他将星的死忠粉，现在也彻底被镇南飞龙将星的强大所折服，加入到了崇拜的阵营之中。
　　于是，无数崇拜者互相撕逼的众神道场，便开始出现一个奇观，百万将士居然都在同时高呼着一个将星的名号，那声音汇聚成滔天的浪潮，响彻整座镇南都城！
　　轰！！！
　　陆安体内的明星途径，终于冲破了那极为夸张的桎梏，第六重明星光环现！
　　刹那间！
　　天地齐鸣。
　　祥瑞漫天。
　　神州大陆的两万座神庙，同时爆发出冲霄的神光。
　　四线明星境……
　　成！
　　镇南飞龙将星一人单挑所有将星这件事，听起来匪夷所思，风险极大。
　　但相对应的，一旦完成此番壮举，他的声望将彻底如大日般照耀神州南境，此等声望将让他的明星途径，宛如火箭般直冲云霄，无人可及！
　　“镇南飞龙……”
　　“镇南飞龙……”
　　“镇南飞龙！！！”
　　众神道场的百万将士，乃至镇南都城的上亿将士，都在兴奋地高呼着龙傲天的封号，他们看着那祥瑞加身的存在，无比崇拜，无比狂热。
　　整个众神道场。
　　或者说整个镇南关。
　　都已经成为了镇南飞龙将星一个人的舞台！
　　当漫天祥瑞皆尽汇聚于那道身影之上，那道身影是那么的耀眼，那么的难以直视……
　　啪嗒……
　　林笙中将的表情凝固，一屁股坐倒在地，脸上失去了所有的颜色。
　　她神情呆滞且崩溃，仿佛看到了什么无法理解的神迹，看到了什么让她挥之不去的梦魇，在她的心目中变得更加的恐怖和庞大……

第260章 天神殿至高无上的十二尊天神
　　六重明星光环膨胀而出。
　　耀眼璀璨，神华无穷。
　　陆安感觉自己体内的浩瀚星辰，变得更加的庞大凝实，并且那一整片星空，突然间就可以跟整个天地共鸣沟通了。
　　他缓缓抬手，便天地色变。
　　天罡地煞都随他一念而起。
　　浩浩荡荡的天地之力，随心而行。整个天地都能随着他的意志而发力。
　　这……
　　便是踏入了元婴境的标识。
　　可与天地共鸣共振。
　　可借天地之力战斗！
　　而也正是这份共振共鸣，他可以通过天地，去直接联系体内浩瀚星辰的每一颗星辰，选择赐福于他们，或者满足他们心中的所求……
　　陆安深吸了一口气，庞大的轮回道果突然化作黑白交织的轮回，于浩瀚的星海之中显化，展现出轮回的真谛。
　　【颂吾名者……】
　　【得见轮回】
　　宏大的道音，响彻于星海，响彻于每一颗星辰，每一个崇拜者的心魂之上。
　　镇南都城之上，无数修士都感知到了那宏大的道音，看向陆安的目光愈发的狂热，大声高喊着镇南飞龙的名号！
　　陆安感受到了他们的意愿，感受到了持续暴涨的明星之力，便给予轮回的回应，让他们在轮回之中品悟道之真谛！
　　九道·肌肉道基神树，那通天彻地的树干，六重明星光环，星光点点，浩瀚如河流，就像六重星河环绕着枝干。
　　明星途径已入元婴层次。
　　可是他的道基神树，仍是筑基层次。
　　可是陆安居然又觉得没有关系，因为他筑基层次的道基神树，居然还能镇压住明星光环，依旧以道基神树为主导。
　　与此同时。
　　在高天之上。
　　一袭紫色长裙，成熟中又带着无限风情的女子，正美眸痴痴地凝望着下方那道身影……
　　“竟能以如此神速踏入四线明星境……果然没让我失望……”
　　上官嫣儿美眸盈盈而动，素手挥动苍天，引来无数星辰本源，宛如流星雨般，灌入了陆安的体内。
　　陆安发现体内那片浩瀚的星空，突然间多了许多的星辰轮转，星河流淌。
　　斗转星移！
　　体内星空从静态，变成了动态。
　　宇宙的本质便是运动，而此举无异于让他体内的星空宇宙一下活了起来。
　　陆安若有所思，抬头看向高空之上，对着高空之上的女子行了一礼。
　　上官嫣儿微微一笑，拂袖之间，化作一头紫色的凤凰掠空而走。
　　只留下一道绚烂的星空长毯。
　　场上的喧闹仍不断。
　　极少有存在能够注意到陆安身上的变化。
　　众神道场已经化作一片狂热的追星现场，每一个人都在高颂着镇南飞龙的名号，贡献着他们的崇拜值。
　　一众将星既不甘又无奈，只能看着镇南飞龙的声望如火箭般一飞冲天。
　　“这傲天小友也太强了吧，此等匪夷所思的壮举，竟然真的被他做成了……”古雄大将拳头紧握道。
　　“此前对谁是最强将星，大家还都有些争议，但现在，我想大家都没有争议了吧？”墨斐大将笑着开口道。
　　孔珝大将，净世大将，古羽天凤大将等都深以为然地点点头。
　　事实上，孔珝神君自从偷偷看见龙傲天修炼羽化级功法，锤炼出怪物级的血脉之后，就已经觉得对方是最怪物的将星了，就算看见如今陆安横扫十几尊将星，他也丝毫不觉得意外。
　　靖绝大将掌心握着神塔，虽然他的表情依旧淡漠威严，可是那不停剧烈颤抖的神塔，却彰显出他内心的不平静。
　　“靖绝……笙儿若是还想要针对那个镇南飞龙……你还是劝她赶紧收手吧。”
　　这个时候，林氏财团的一位大长老走了出来，语气幽幽地开口。
　　“否则……不仅她不能善终。”
　　“连你，也会受到波及。”
　　那位长老的话语，让靖绝大将身形一僵，他紧握着宝塔，一言不发。
　　林氏财团的另外一位大长老亦是点头道：“此子……”
　　“大势已成！”
　　林氏财团能够积累天量的财富，其眼光何其毒辣，一眼便看出了龙傲天其势已经不可挡，最明智的选择便是收手。
　　靖绝大将看着那道万众瞩目，无比耀眼的身影，心中竟也莫名地生出一抹无力的感觉，他还是第一次有这种面对小辈，却不得不低头的无力感……
　　“好，好，好！~”
　　天马元帅从主座之上激动地站起身，心中早已经感慨万千。真不愧是他看好的新人啊，比他想象中的还要惊艳许多。
　　强大，冷静，果决，霸气！
　　此子有元帅之姿！
　　“我宣布，将星之间的切磋，便到此为止了，我们下一步进入正题！”
　　天马元帅觉得情绪已经差不多到位，便朗声开口道。
　　元帅发话。
　　主导了战场的局势。
　　陆安这时候才将一身伟力收敛起来。
　　他松开暗金道光闪耀的龙爪，面前鹏宇将星的头颅都已经有几道夸张的血口，他也缓缓抬起大脚，脚下那惊涛沧溟将星的胸口已经凹陷破碎，羽化道天祖龙那庞大的身躯也在虚空消散，句芒将星那骨肉尽碎，宛如挂画般的身躯坠落地面。
　　陆安又看了一眼前方浑身焦黑的破军将星，发现那将星还没死，便满意地点点头……
　　该说不说。
　　这群将星的确很强大。
　　就算他如今实力蜕变到如此程度，想要将他们打死，还不是那么轻松，而他们也有威胁到他的实力。
　　当然，也仅仅只是威胁到而已。
　　其余一众将星见状，纷纷走上众神道场，他们看着格外凄惨的四大将星，眼中闪过几分同情与后怕。
　　若是他们也坚持与镇南飞龙将星战斗下去，下场会不会也跟他们一样？
　　陆安看向站起身的天马元帅，微微一笑：“终于要进入正题了吗？我就说羞辱的环节一口气解决就好了，一个个来那得多浪费时间啊……”
　　龙猿很开心。
　　众将星听到这句话却忍不住两眼一黑。
　　好好好，你真的是打算节省时间，才让我们一起上的？
　　不少将星都恨得牙痒痒，又忍不住想要动手了，可惜他们打又打不过，再如何生气，也只能憋着。
　　一个能够把新将星受辱环节，变成全体将星一起被他羞辱的环节，放在南境灵气长城的历史上，那也绝对是前无古人的层次了……
　　所以也难怪镇南飞龙能够引起全程轰动，甚至直接借着暴涨的声望，一步踏入四线明星之境，他做的事情是真的夸张啊！足以变成灵气长城一个传说的程度。
　　接下来就是天马元帅亲自出场，给一众表现突出的将星们表彰，并颁发奖励的环节。
　　本来这个环节才是主要的环节。
　　可是经过陆安闹这么一出惊天动地的大事，这个主要的环节反而成为饭后甜点的环节了。
　　来到众神道场观礼的百万将士，感觉亦是如此，被镇南飞龙弄得一阵高潮之后，对于后续的将星表彰都觉得有些索然无味……
　　“唉，真没辙……”
　　“青岚中将……你说你……欺负欺负我就算了，你当初为什么就要招惹他呢？”
　　青锋中将抱着古剑，满脸幽怨地瞪了身侧女子一眼。
　　青岚中将没有说话，漂亮的脸蛋满是麻木之色，显然已经被陆安给打自闭了。
　　若非青岚中将想要压一压镇南飞龙将星，事情可能就这么过去了。结果她一波开团，引得所有将星跟团。
　　然后所有将星就一起炸了……
　　这又能向哪儿说理去？
　　天马元帅列举了一尊尊将星的功绩，随后颁布奖励。
　　陆安获得了额外一万八千功绩点，外加一亿神元的巨额奖励。
　　这是额外给的，陆安自然很高兴。
　　他那干瘪瘪的荷包，一下子又鼓胀了起来。
　　将星表彰环节结束之后。
　　天马元帅便号召将星们踏入众神殿堂，那是一座无比宏伟的殿堂，也只有达到中将层次的存在，才有资格入驻众神殿堂，踏入南境灵气长城的至高权力机构。
　　陆安仰望着面前宏伟至极的殿堂，当踏入殿堂的瞬间，他看见了广袤无垠的神州大陆，看见了山川湖海，看见了日月星辰，也看见了亿万众生。
　　这是一个很奇妙的感觉。
　　就好像踏入众神殿堂的一瞬间，他便能够超脱于另外一个维度，以上位者的姿态俯瞰整个神州的一切。
　　这种感觉很奇妙……
　　仿佛神州的一切，都由他的意志所主导。他能够掌控一切，拥有一切。
　　如果说，权力是一个强者最好的毒药。那么此刻陆安所体验的权柄，便是天地间最猛最恐怖的毒药，让人感受过一遍，便完全无法舍弃。
　　太美妙了……
　　这便是【天神】的感觉吗……
　　好想当天神啊……
　　陆安正想要彻底沉沦其间，便猛地惊醒过来，双瞳化作澄明之色，看清楚了众神殿堂内部的构筑。
　　在这里，有一尊尊气势恢宏的神像，正屹立在神殿之中。
　　每一尊神像，都高达百丈，并且道法交织，栩栩如生，内部蕴含着神性，释放着至高无上的强者威严。
　　陆安在这些神像之中，看见了不少熟悉的面孔，比如破军将星，镇狱将星，句芒将星，蚀月将星，戮神将星……当然了，也有林笙中将，秦煌中将之类的强者，但凡是灵气长城的中将，赫然都在大殿之内供奉着，前方插着三根永远也不会熄灭的神香！
　　诸如这类的中将级存在，在这里赫然屹立着足足两千多尊！
　　镇守在灵气长城的中将级强者，居然有两千多位……这倒是大大突破了陆安的想象……
　　他本来以为几百个就已经够多了。
　　两千多个元婴啊……
　　这神州大陆南境军队的力量竟然如此之强，要是全都集合在一起，应当是多么恐怖的力量？
　　陆安在无数神像之中，发现了自己的神像，模样跟龙傲天神庙的神像一般无二，乃是三眼龙猿威风凛凛的模样。
　　然而当他再度认真看的时候，他的神像被神光笼罩，渐渐的改变了模样，体表出现一道道暗金色的道脉，胸口更是多了一只神秘的万象龙瞳。
　　有趣……
　　神像居然还是实时更新的？
　　陆安看得心中微惊。
　　他的目光越过两千多尊百丈神像，投向众神殿堂的中心。
　　那里有一尊尊庞大足足千丈的巨型神像，顶天立地，大气磅礴，仅仅看上一眼，便能够感觉到他们散发而出的震慑心魄的恐怖气机。
　　大将级的神像！
　　这些神像被神秘的神光环绕，神威盖世，足足一百零九尊大将级存在，每一尊都是灵气长城不可撼动的擎天巨柱！
　　踏入众神殿堂的诸多将星们，也都将目光投向那一尊尊大将雕像，眼神中有着向往，也有着想要超越的斗志。
　　他们都是将星，也有不少的可能，能够成为诸多大将中的一位！
　　陆安则是将目光落在那高达万丈的恐怖神像之上，这种级别的神像，在众神殿堂仅仅只有五座。
　　其中一座赫然就是他已经认识的天马元帅，除此之外，还有形如幽冥蝠龙的夜烬元帅，头顶生长着三株青铜古树的磐岳元帅，由亿万赤红晶蚁聚合而成的球形生物熔心元帅，以及胸口长着九颗头颅并且有无数苍白电弧交织的朱雀元帅。
　　五大元帅是灵气长城的终极底蕴，通常只是站在幕后，对南明域形成威慑作用。平时都只是天马元帅负责灵气长城的各项事宜，至于其他四大元帅，已经近千年没有出手过了……
　　简单点来说。
　　五大元帅，便是神州南境军队的核武。
　　不到生死关头，绝对不会动用。
　　这点南明域那边亦有默契，那边寻常情况，真神亦是不会出手。
　　南明域的诸多修士，看起来都是炮灰，个个都能不要命地自爆。
　　但实际上，别说真神级别，就算是半神级别的存在，他们也不会轻易动用，想来培养发育起来的成本不是一回事。
　　陆安凝视着五尊元帅的雕像，突然间紫霄神瞳剧烈震颤，然后在五大元帅之后，看见了十二道恐怖到了极点的身影。
　　祂们通天彻地，伟岸无边，仿佛屹立于世界之外，仿佛执掌于苍穹之巅。
　　天地万道都是祂们的玩物，三千世界都是祂们的猎场……
　　当陆安看见那十二道模糊的身影的瞬间，他的三只眼瞳便同时流下了血泪。
　　而那十二道极致伟岸的身影，若有所感，缓缓转动身体的瞬间。
　　陆安感觉自己的生命不再是自己的生命，而是被某种不可名状的权柄笼罩，仿佛他的生死，只在对方一念之间。
　　陆安心神惊颤，立即将眼睛闭上，同时果断地切断了所有的因果关联，冷汗浸透全身。
　　他看见了……
　　天神殿至高无上的十二尊天神！

第261章 行使了一次决定命运的权力
　　陆安眼瞳流着血泪，闭眸的同时，努力平复着内心的震撼与惊悸。
　　天神不可直视。
　　那是至高无上的存在。
　　如果祂们不想让你看见，你却私自想要看清祂们，便会受到极度恐怖的反噬。
　　陆安算是反应很快的人了，依旧受到了些许反噬，他在心中震惊之余，也更加清晰地知晓所谓的天神，究竟对这方神州大陆的掌控，到了何等境地。
　　可如此强大的天神……
　　为何却对南明魔域的步步紧逼，展现出如此被动的反应？
　　祂们怕的是南明域那群神灵，还是怕那一百位序列魔神？
　　就在陆安的思维发散的时候，他的寒毛顿时又竖起来，又有那种生死被掌控，一念之差就会身死道消的恐怖感觉了。
　　陆安立即停止了揣测，同时冷汗直流，有种心有余悸的感觉。
　　特么的……
　　就算是想也不行？！
　　不能看。
　　也不能想。
　　就这么的霸道？
　　陆安默默拭去眼角的血泪，脸庞颇为平静，内心早已经惊涛骇浪。
　　白马元帅则是注意到了陆安的异样。
　　那小子……
　　是不是看见祂们了……
　　这下那小子是更适合当元帅了啊……
　　白马元帅心中渐渐有了一个计划。
　　他带着众将领来到巨大无比的圆桌面前，圆桌分内外两层，内层坐着一群大将，外层则是坐着一群中将。
　　“好了，首先我们恭喜龙傲天，李青峰，樱洛宁，陈坪……成为我们灵气长城的新将星……”
　　白马元帅淡淡开口。
　　场上响起一片热烈的掌声。
　　白马元帅顿了顿，然后抬手一招，整个灵气长城的沙盘便显化出来。
　　中神州的疆域。
　　南明域北部的疆域也是同时显化。
　　陆安看见了中神州最南境，那一条灵气长城宛如纵横东西的苍龙，将两个大陆隔绝开来，也将南明域的恐怖格挡在外。
　　灵气长城的一个个关口节点，灵泉的强度，将士的数量，以及顶级强者的数量，都化作无比直观的能量点，展现在陆安的眼前。
　　陆安一下子就对整个灵气长城，有了足够清晰的理解。
　　如果非要用一个词来形容。
　　那便是……
　　千疮百孔！
　　是的，千疮百孔！
　　那条纵横不知多少万里的灵气长城，已经有大量的防御关口被攻破，那里的灵气长城化作了一片漆黑。
　　虽然理论上灵气长城可以重新聚灵，可以重新修补。
　　但是修复灵泉需要时间。
　　调动人员亦需要时间。
　　而且每一次修补灵泉，都会影响整个灵气长城的气运。
　　陆安发现，灵气长城被破坏的速度，已经超过了它修补的速度，局势在这样发展下去，便是走向慢性死亡。
　　“好了，目前的局势大家也都已经看到了，南明域的攻势在这百年时光中愈发凶狠，我们灵气长城形势不容乐观……”
　　“我们组织精锐部队大反攻这件事……诸位考虑得如何？”
　　天马元帅将目光投向一众大将，以及场上的一众中将。
　　“此事我同意！早就该干它丫的！”破军将星杀气腾腾道。
　　镇狱将星闻言亦是点头：“最好的防守就是进攻……他们对我们神州众生如此血腥屠戮，也该尝尝吾等之怒火了！”
　　“战！”青峰将星剑意勃发。
　　“若是众神殿堂有了决定，吾亦是愿意随诸位一同冲锋。”惊武中将点头附和。
　　一众将星以及中将们，都是渴望建功立业的主，此刻闻言大多都表达了积极主动的姿态。
　　靖绝大将见状却是摇头，缓缓道：“鲁莽……”
　　这位大将一开口，其余中将和将星都有些愠怒地看向靖绝大将。
　　“靖绝大将，你怎么能这么说吾等？”破军将星瞪眼。
　　“就是，灵气长城就是因为你们这类畏首畏尾的大将，才让吾等灵气长城的军队如此的被动！”鹏宇将星亦是沉声道。
　　青峰将星嗤笑，语气阴阳道：“我金丹境，便敢杀域行者，可是你们都已经化神境，却连半神都不敢去杀一杀？”
　　陆安看着众将星的话语，颇为意外，这群将星别的不说，可是真的有血性的啊，就算是高高在上的大将，那也是说怼便怼……
　　然而靖绝大将面对众将星的质疑，却是神情不变，淡淡开口道：“那我想要问问诸位……若是诸位守城，十万神州修士对战十万南明修士，战损比能达到多少……？”
　　众人神情一变。
　　青岚将星语气幽幽道：“不考虑特殊情况，十万神州修士能灭三十六万南明修士……”
　　靖绝大将又道：“那若是诸位攻城呢？不说别的，就说攻打南明域最普通的神城……”
　　镇狱将星沉声道：“若是神城不破，十万神州修士能灭十万南明修士，若是神城攻破，十万神州修士能灭二十万南明修士……”
　　靖绝大将抬手敲了敲桌子：“你们看，很明显，我们守城更具优势，能将我们的实力发挥到最大。”
　　“那能一样吗？！”破军将星怒了，“我们神州修士要的就是打出气势，打出强者的风范，一直被动挨打，算什么强者，又怎么能让那群南明魔域的疯子们知道痛？！”
　　靖绝大将摇头：“行军最忌讳的就是意气用事……诸位好歹也是中将了，算数大家都不会算了吗？只有合理的战力互换，才能让我们撑得更久……”
　　“退一万步讲，就算诸位拿下十几座神城，然后呢？”
　　“南明域那群妖魔真的会痛？”
　　“还是说……你们觉得自己能够将那十几座神城的资源据为己有？”
　　靖绝大将嗤笑起来：“神明不死……南明域又何曾在乎过？”
　　“那便去杀神明啊！”戮神将星目光灼灼地盯着靖绝大将，“都说一百零九尊大将个个都是灵气长城的擎天之柱，但为何你们杀个半神都得犹豫那么久？！”
　　靖绝大将缓缓摇头：“事情远没有尔等想的那么简单……吾等的每一次出手，都得历经数百次的因果博弈……”
　　“若是莽莽撞撞地去杀半神……你们忘记那位玉祁中将的下场了吗？”
　　“她是杀了三尊半神……然后呢？”
　　靖绝大将一句话，让一众中将乃至将星都沉默了下来。
　　陆安想到了这位玉祁中将……
　　她曾经是将星之首，曾经骑过天马元帅，被天马元帅称之为未来极有可能成为元帅的超级妖孽……
　　当然，她也已殒落在百年前那场惊世大战之中。
　　陆安默默观察着中将以及大将们的反应，中将一般都是主战派，而大将却仿佛考虑得更多，只注重防守。
　　别看大将阵营，全场只有靖绝大将一位在讲话表态。但其他大将都保持着沉默，这又何尝不是一种变相的认可？
　　“既然诸位对组织精锐部队进行大反攻这个计划有分歧，那么我们便投票吧……”
　　天马元帅敲了敲圆桌。
　　紧接着，陆安的面前便出现了两个光球，一个光球是同意计划，另外一个光球，则是反对计划。
　　陆安默默选择了同意。
　　一个个光球沉入圆桌。
　　很快结果便出现了。
　　中将阵营，同意出战者占比百分之四十三……大将阵营，同意出战者百分之十九……大部分都反对出战！
　　天马元帅的表情毫无波澜，随后便敲了敲桌面，宣布结果。
　　“诸位，结果已经出来了。”
　　“组织精锐对南明域进行大反攻这件大计划，反对者居多，吾等还需要好好考虑考虑……”
　　紧接着，天马元帅以及一众大将和中将，便开始讨论如何布防灵气长城，如何调配兵力，如何设局坑杀南明域修士，以及推衍南明域力量变化等大事……
　　这种涉及到排兵布阵，调兵遣将方面的专业问题，陆安并不擅长，所以他一直保持着沉默。
　　当然，陆安不是傻子，通过众大将以及中将的讨论，他也能够感觉得到众人讨论的方向是什么。
　　结论有些难听。
　　可是陆安觉得很贴切。
　　那便是如何在南明妖魔的疯狂攻势之下……苟延残喘！
　　是的，苟延残喘！
　　堂堂中神州，占据着天地造化与机缘最为丰厚的修行圣地，高手如云，将星如雨的神州大陆，如今只是想方设法在南明魔域的侵蚀之下，苟延残喘罢了！
　　当然，想要阻挡南明妖魔的攻势，也不是没有办法。
　　多杀几尊半神乃至真神，就能让南明域的妖魔大军元气大伤。
　　可是……
　　这时候，众神殿堂的大将们就又有话要说了，这种战略级的战斗，是能够随随便便就爆发的吗？
　　挨打就受着。
　　吃点小亏不要紧。
　　要是真的有大将级存在陨落了，那对灵气长城来说，才是真正伤及根基。
　　然后事情又回到了原点。
　　灵气长城又只能不停地挨打……
　　会议结束。
　　陆安握着天神令，走出众神殿堂，看着外面的刺眼的阳光，眼眸微微眯起，忍不住地叹了一口气。
　　现在的他，算是天神殿的一份子了啊……那是神州大陆的至高殿堂，虽然只是分公司众神殿堂的一员，但好歹也是有一个身份了。
　　他甚至已经开了一个高端的会。
　　行使了一次所谓的能够决定灵气长城命运的权力……
　　结果……
　　好像决定了什么。
　　但又好像什么都没有决定。

第262章 逆天飞龙军，元帅的班底
　　神州南境的形势……
　　只会越来越差！
　　陆安在看见灵气长城全局形势的时候，已经意识到了神州已经是一个垂垂老矣的暮年老人，虽然仍有一身精壮的血肉，但已经很难做成什么事情。
　　当然，这也不是他目前该担心的事情，毕竟他现在主要目标是踏入金丹境，除此之外其他事情他都不思考。
　　“镇南飞龙啊……”
　　这时，天马元帅来到了陆安的身边。
　　“元帅！”
　　陆安恭敬对着面前的天马行礼。
　　“嗬嗬……好好干！”
　　“在镇南关，你亦可凭借自己的意志，去闯出一片天地！”
　　天马元帅看着陆安，宛如慈祥的长辈看着一个晚辈：“我是元帅，已经不能自由自在当一匹马了……但你可以……”
　　“呃……是。”陆安拱手道。
　　他虽然不知道天马元帅这番话的意义，但顺着对方的话来说做准没错。
　　天马元帅拍了拍陆安的肩膀，在一众大将与中将诧异的目光下，露出关怀的笑容，随后便化作祥云消失。
　　陆安知道，天马元帅当众做这件事，对他的处境来说，究竟有多大的帮助。
　　这天马元帅……
　　对他未免太好了点？
　　陆安带着思绪，来到了他在镇南关的军队营地之中。
　　这个时候，他的前方，浩浩荡荡十万将士，已经列阵以待，看见他出现之后，便齐齐半跪在地。
　　“末将余秋落……”
　　“末将奇衡……”
　　“末将九黎……”
　　“末将雪弥天……”
　　“拜见镇南飞龙将军！！”
　　齐刷刷的一片将士同时对着陆安跪拜，他们气势磅礴，声震百里。
　　陆安看着这批装备精良的将士，十万将士，修为最低的居然是筑基，而金丹境的少将竟然都有足足两千多位，封号少将军的存在亦有六十六位，甚至诸如余秋落，奇衡，九黎，雪弥天，巨狰，这五位将军，那特么都直接就是中将了！
　　“这便是我的飞龙军？”
　　“这军队的配置是不是有亿点高啊？”
　　陆安看见面前的飞龙军，便忍不住愣住，在他印象中，一尊中将虽然名义上能带领十万大军乃至百万大军，可军队的士兵都是以练气和筑基为主……金丹境的少将都有两千多个，那简直不敢想。更别提还有五位元婴境的中将坐镇……
　　“回禀将军，我们飞龙军的确是元帅为您组建的高规格精锐部队。”
　　余秋落是金蝉所化的美女中将，她一身贵气，身后有半透明的金色羽翼，混身都是顶阶法宝，她走向前，拱手认真道。
　　高规格精锐部队……
　　陆安忽然想起了天马元帅对他说的那番意味深长的话，若有所思起来。
　　而余秋落，奇衡，九黎，雪弥天，巨狰，则都是神情颇为狂热地看向陆安。
　　他们得知自己居然要投入那位镇南飞龙中将的麾下，一开始得知这个消息，心高气傲的他们还有些不服。
　　谁还不是个中将了，就算镇南飞龙中将是个将星，他们也颇为不服。
　　可是伴随着镇南飞龙将军在众神道场一战，一人独战镇压十几尊将星的事迹爆发出来，轰动整个神州南境……
　　一切都不一样了！
　　现在无论是一众中将，还是诸多少将以及精锐士兵们，全都眼神狂热，开始以加入飞龙军为荣！
　　无他……
　　因为镇南飞龙将军已经成为传说！
　　而他带领的飞龙军……
　　便是那传说级的军团！
　　现在哪个飞龙军的将士在外面说自己的军号，不能引来一片尊敬乃至向往的目光？
　　一些修炼明星途径的神州修士，在其他人得知他们是飞龙军的将士后，明星值直接就能凭空暴涨一波……
　　这是因为什么？
　　还不是因为镇南飞龙将星那惊为天人般的传说级战绩？
　　正因为如此，飞龙军还未参与过一场战争，便已经名震镇南关！
　　所以，当陆安出现在飞龙军营，飞龙军营的十万将士，便已经心悦诚服地跪拜他们的将军，崇拜值以及服从性拉满。
　　“原来如此……”
　　陆安看着面前的十万精锐，心中感慨，本来还想着新官上任，要不要用些特别的手段，压服这群桀骜不驯的将士呢。
　　现在倒好，一上任全员便都是他的狂热追随者，根本不需要他做些什么，这十万将士，便近乎是十万死士！
　　“将军，我们已经为您备好酒席……一同欢庆我们飞龙军的成立！”
　　奇衡中将笑容满面地展示了一下身后的宴会现场，不仅有诸多奇珍异果，更有许多难得的异兽凶兽的美味肉粮。
　　陆安点点头，正打算入座。
　　镇南关的灵气长城吹起了战斗的号角，那是敌军来袭的信号！
　　陆安一怔，随后看着面前的飞龙军，微微一笑，道：“喝酒吃肉有什么意思？不如……以一场战争……去庆祝我们飞龙军成立！”
　　陆安的话语，让十万将士神情一怔，随后脸上浮现出无法控制的战意。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！！！”
　　十万将士，气势如虹！
　　这才是他们想要追随的将军，以杀敌为乐，以建功立业为荣！
　　镇南关。
　　鼓声如雷。
　　响彻九霄。
　　数百里之外。
　　乌央乌央的大片南明域妖魔逼近。
　　足足数百万的南明域妖魔，宛如潮水般朝着灵气长城的方向逼近。
　　序列六十二心火魔神，序列五十八污发魔神，序列四十五冥血魔神，序列十八亡鸦魔神，以及序列十一的巨颅魔神，巨大魔神信徒组成的成建制大军逼近。
　　灵气长城之上。
　　靖绝大将，寒阙大将与葬沙大将并立于城头，释放出恐怖的神道威压，宛如擎天柱石般屹立于城头之上。
　　镇南关内部那唯一的超级神泉，喷薄出漫天神液，让灵气长城流转九彩神光，化作九重坚硬的壁垒。
　　数百万妖魔大军的最前方，是一尊尊鲜血巨人，还有极其巨大的投石车。
　　不过那些投石车，上面装的不是石头，而是巨大的头颅。
　　那些头颅表情丰富，有的会眨眼，有的会吐舌，有的会流口水。
　　当投石车将那些头颅抛射向天空，它们便会化作缠绕着火焰与血煞威能的流星，带着恐怖的力量，撞在那巍峨高耸的灵气长城之上。
　　轰轰轰！
　　一次次无比猛烈的撞击。
　　每一次撞击带来的能量冲击波，都仿佛一次毁天灭地的威能。
　　但灵气长城的九重神力壁垒，却能够将那些头颅的撞击接下，仅仅是壁垒表面出现裂痕，伤不到内部的将士们。
　　“大家顶住！”
　　有中将站在城头，带着一众将士以力量灌入灵气长城的神力壁垒，修补裂痕。
　　数百颗巨型头颅一轮撞击不成，仍在城外翻滚，怪笑着，然后扬起巨颅，宛如跳蚤般弹起，继续一次次撞击城墙，给城墙之内的将士施压。
　　咚咚咚！
　　巨颅的疯狂撞击，让神力屏障剧烈震颤，它们的硬度实在太高了，堪比顶级的法宝，寻常的攻击甚至都对它们无效。
　　没多久。
　　又有数百个头颅从远处的投石车中抛射而来，有的交织着煞气与火焰，有的则是学精了，在半空中便神力交织，凝结出可怕的神通，有的凝出巨大的魔爪，有的轰出毁灭的雷霆，有的则喷出剧毒的口气……
　　灵气长城压力骤然拔升。
　　“凝，天罡神力杀剑！”
　　长城之上，一尊尊中将大手一挥，统御麾下的无数将士，联手凝聚成上百道神威赫赫的巨剑。
　　那巨剑蕴含天罡怒力，锋锐无匹，横扫之下，坚硬的头颅亦在一剑之下崩碎。
　　一击神剑飞射数百里，斩入妖魔军团的敌阵之中，当即爆开一团血雾，斩出深不见底的沟壑。
　　神剑纵横之间。
　　数百万妖魔军团已经飞速逼近灵气长城，而灵气长城则是疯狂射出一束又一束毁天灭地的能力，不停削减军团的力量。
　　妖魔军团思路也很清晰，通过一次次的强势冲撞，不停消耗着灵气长城的神力，诸如掌兵使，域行者这类顶级强者，则能够利用魔神的力量，强行剖开灵气长城的神力壁垒，对灵气长城之上的将士造成伤亡。
　　“杀！！！”
　　大量神州修士冲出灵气长城。
　　一尊尊中将级强者，带着各自的军队，开始冲出城墙，对着逼近的南明域妖魔开始了冲锋。
　　诸如青锋中将，陈坪中将，破军中将等将星，甚至一马当先，选择了冲阵最前方，渴望通过这一场战斗，创造属于他们的高光时刻。
　　大战就这样爆发了。
　　南明域的域行者们，跟中将们激烈交手，在天地轰出一道道毁灭的光团。
　　南明域与中神州的将士们互相搏杀，碎裂的兵甲，迸射的血肉，毁灭的能量，彼此交织，混作一团。
　　只有真正站在这巍峨的灵气长城的城头，只有真正亲临镇南关的战场之中，才能够深刻地体会，为何这里会被称为神州强者们的绞肉机。
　　这里无时无刻不在死人！
　　不管你是练气，是筑基，还是金丹，甚至是元婴，都有可能会死。
　　而在这混乱毁灭的战场之中。
　　灵气长城之上的大将们屹立不动。
　　并不是他们不想出手，而是在南明妖魔军团的大后方，同样有着恐怖的神影，在凝视着他们。
　　所以，双方早已经形成了默契。
　　等闲战斗，大将级以及半神级强者不出手，除非半神级强者有把握干掉大将级强者，或者大将级强者有把握干掉半神级强者，若非如此，就算自己这边死再多的人，他们的心神大概率都不会受到干扰。
　　可就在半神级存在与大将级存在互相凝视对弈的时候。
　　一支异军以摧枯拉朽的姿态，冲入了战场，成为了横扫战场的一柄利剑！
　　飞龙军出动！
　　一支十万大军的军队，宛如一柄尖刀，硬生生将数百万妖魔军团给从中间劈成了两半！
　　当其余中将带领的大军在与妖魔军团们互相消磨兵力的时候，飞龙军已经穿透到了敌方阵营的大后方了。
　　“这支军队……怎么回事？”
　　有半神注意到了飞龙军，一双如灯笼般硕大的神瞳微微收缩。
　　他们都开始发现这种军队不一样的地方，太强了……每一个士兵都是千里挑一的高手，至少也是筑基层次。
　　一次冲阵便撕裂了南明妖魔的阵容，并且给南明妖魔带来了数万的伤亡，而那支军队的伤亡，连几百都达不到。
　　因为人均强者，代表着他们都有极高的容错率，一旦掌兵使想要对他们出手，他们那一群金丹少将军便会直接将掌兵使给撕裂，若是域行者想要对他们出手，那么他们那五尊中将，则会给那些域行者最为恐怖的打击。
　　余秋落手握极品元婴天宝炼日天刀，挥舞之间，拉出一道道金色的光弧，但凡触及她的刀锋，形神俱灭。
　　一尊域行者因为大意，甚至被她的天刀立劈成两半，身受重创。
　　这个时候，镇南飞龙将军便会横空出世，一爪交织着滔滔劫雷，将强大的域行者当场碾碎！
　　奇衡中将手握百宝球，抛向天空，便会释放出上百道神通，直接将附近上万南明妖魔狂轰滥炸，轰成碎片，堪称对军超强的宝器。
　　雪弥天中将乃冰晶凤凰所化，吹出万古寒风，所过之处，南明妖孽一个个行动凝固，战力大减。
　　巨狰中将瞬间化作千丈巨魔身影，手握狼牙棒横扫，掀翻数千南明妖魔。
　　九黎中将则是释放出一道道宝光，帮十万大军那些金丹强者挡下致命的攻杀。
　　陆安头顶则有轮回神环显化，但凡他的崇拜者，得见轮回，而他的轮回，能够通过明星途径给他们回补生机本源，将一个个在生死线中徘徊的将士，硬生生给拉了回来……
　　就这样，这支十万人的大军，冲杀到了数百万南明妖魔的大后方，拉出一道极为血腥的血线，然后一个折返，便从大后方继续来一次冲杀。
　　这一次从背后的冲杀，堪称血腥屠戮，直接斩灭妖魔大军十几万，无数妖魔强者都被这支铁骑踏碎。
　　随后飞龙军再度回旋，又朝数百万妖魔军团冲阵。
　　于是，在镇南关便出现了一个奇观，竟是有那么一支十万规模的军队，对着数百万南明妖魔军团三进三出，九进九出，将规模宏大的数百万大军都撕裂得稀巴烂，并且斩灭的敌军直接突破百万之数，而自身的伤亡却不过千……
　　别说南明域的魔头们很懵逼。
　　就连灵气长城的将士们同样很懵逼。
　　青锋中将直接就喊起来了：“不是啊，为什么镇南飞龙中将的十万军团，跟我的十万军团不一样？！”
　　大家同样是十万规模的军团。
　　大家同样是新崛起的将星。
　　为什么大家军团的质量不一样？！
　　这一幕，甚至连一众在大后方督战的半神们都给看沉默了。
　　“这是哪里冒出来的军队？”七彩血神幽幽开口道。
　　没有人回答他。
　　事实上，就连镇守灵气长城的大将们，也同样有些懵逼。
　　“那是飞龙军吧……”寒阙大将道。
　　“天马元帅大人……对镇南飞龙将军可真好啊……”葬沙大将有些酸溜溜地开口，这种待遇，他曾经可没拥有过。
　　靖绝大将没有说话，他只是看着那飞龙军在战场之上九进九出，将数百万妖魔军团的阵营撕裂得四分五裂，不仅斩敌破百万，而且还给灵气长城大军那摧枯拉朽的大反攻创造了机会。
　　这是一支所向披靡的军队……
　　是一支仅仅十万规模，却能够撼动数百万南明妖魔大军的军队……
　　“杀啊！”
　　“跟着镇南飞龙将军的脚步！”
　　“杀杀杀！！！”
　　不仅是飞龙军，其他军队的强者，看见镇南飞龙少将军亲自上阵，杀穿了敌方的所有强者，亦是士气大涨，跟着陆安一同无畏冲锋。
　　这股大势，不仅仅是飞龙军的大势，而且是宛如一面鲜明的旗帜，将大势蔓延到了各个军队之上。
　　如果说飞龙军是龙头，那么其他军团便是龙身，共同汇聚成了反抗的磅礴恐怖的力量，彻底将南明妖魔的数百万军团彻底掀翻碾碎！
　　这一战，灵气长城大胜！
　　镇南飞龙中将，带着他的十万飞龙军在镇南关一战成名！
　　天马元帅在极高的高天之上，俯瞰着那势如破竹的军团，脸上欣慰的笑意更加浓郁了……
　　要成为一尊元帅。
　　怎么可能没有一套自己的班底呢？
　　这飞龙军……
　　可是他为镇南飞龙将军，亲自挑选的极品班底啊……

第263章 纵横神州的北苍域剑魔
　　破军将星的血戟爆发滔天血光，一击碾落，整片大陆分离崩碎，一尊域行者实力不支，被他当场怒劈撕裂成两截。
　　这本该是无比震撼的一幕。
　　足以让全场欢呼的程度。
　　然而战场之上的声音始终是……
　　“飞龙！”
　　“飞龙！”
　　“飞龙！！”
　　“啊啊啊啊……镇南飞龙少将星，我爱你！！！”
　　一些强者在高呼那个男人的名号，一些发情的母兽则在放肆地表达着爱意。
　　近乎整个战场，都集中在那支被传说光环笼罩的军队之上。
　　这支【飞龙军】用战场之上那显赫无比的战绩表明，他们配得上传说二字！
　　以十万大军，撕裂数百万南明妖魔的战阵，并且斩敌一百三十余万！
　　而自身的死伤不超过千人！
　　这夸张到无法想象的战损比，让传说的光环更加耀眼了。
　　这哪里是战争。
　　这分明就是一场屠杀！
　　而那位镇南飞龙将星则更是杀麻了，足足四尊域行者，以及两百多尊掌兵使，全部被他一人干掉！
　　他们从未见过如此热爱斩妖除魔的将星，宁愿扛着被域行者贯穿心脏的伤势，也要将面前重伤的域行者一击轰杀。
　　明明有更安全的打法，可是为了杀更多的强者，镇南飞龙少将军还是选择了风险更高的战斗姿态。
　　这已经不是一句简单的想要多赚些军功能够说得清楚了，正因为如此，当镇南飞龙少将军带着飞龙军团凯旋的时候，灵气长城之上的欢呼声，才会此起彼伏，形成一阵阵浪潮席卷。
　　陆安能够清晰地感知，他的六重明星光环，正以不可思议的速度在壮大。
　　当然，更让他惊喜的是，经过这一轮冲杀，他魔神道果的凝实已经达到了百分之八十多的进度，一大笔的魔神本源进账，让他就快要功德圆满了。
　　或许下一次大战。
　　他就能踏入金丹境？
　　陆安一下子期待了起来。
　　陆安带着飞龙军凯旋。
　　灵气长城之上的数百万将士，都向这支传说级的军团，投去羡慕的目光。
　　“那便是飞龙军吗，太让人羡慕了啊……”
　　“此战他们功不可没，我都不敢想他们的军功究竟有多么的高……”
　　“传说级的将星，带传说级的军队，我为什么就进不了那样的军队？”
　　一些将士羡慕极了。
　　飞龙军的一众将士，则个个昂首挺胸，气势十足，都以在飞龙军为荣。
　　或许一开始，他们仍对飞龙军抱有疑问，觉得他们是否担得起【传说】军队的称号，可是当他们伴随着主将一路冲杀数百万妖魔军团，死伤不过千，却能血屠一百多万妖魔的时候，这种疑惑与不安都随着这次大捷烟消云散！
　　当天。
　　天马元帅便对飞龙军团发起了表彰，集体荣誉一等功，并颁发大量功绩点。
　　于是，一场真正的狂欢开始了。
　　飞龙军的十万将士，终于能够痛快地喝酒，大口地吃肉。
　　陆安也加入了这场狂欢。
　　镇南关乃神州南境第一大关，这里的修行资源根本不缺，各种琼浆玉液，灵酒神泉，应有尽有。
　　陆安与诸多战友一同开怀畅饮。
　　姬清欢一袭白衣，蒙着面纱，依旧充当那个勤勤恳恳倒酒的小女仆。
　　她一路上见证了面前这尊魔子的崛起，那崛起速度快到她已经看不懂的地步，就好像不可阻挡的旭日，渐渐将他的光辉，洒遍神州的每一寸大陆。
　　再这样让魔子发育下去。
　　她是不是很快就打不过这魔子了？
　　噢……
　　她本来就打不过。
　　那没事了。
　　姬清欢想起一开始她就因为大意，被魔子逼得无法招架，这样看，她败得似乎也不冤？
　　神州这群桀骜不凡的天骄将星们，不也一样败在这魔子手上了？
　　看着那群将星一个个怀疑人生的样子，姬清欢便是一阵暗爽。
　　哼。
　　这就是将我击败的主人啊。
　　也是你们能够应其锋铓的？
　　姬清欢颇为骄傲地扬起雪白的下巴，她现在已经有种近乎病态的心理了，因为败于陆安的种种羞耻以及耻辱，伴随着陆安名震整个神州，以及将越来越多不可一世的天骄接连击败，她的那种耻辱开始变成爽感，甚至有种与有荣焉的感觉。
　　“妹妹，你也喝点吧。”
　　“这个没有度数，甜甜的。”
　　姬清欢给一旁的金发少女也给盛了一大碗价值不菲的琼浆。
　　“嘻嘻，谢谢欢欢姐。”
　　娃娃扬起完美无瑕的脸蛋，笑着点头。
　　姬清欢看见少女那纯真无邪的面容，脸上也浮现一抹由衷的笑意。
　　经过那么长时间的相处，她已经确认了面前这个小姑娘，的确是没有什么心眼的少女。
　　娃娃是那么的干净，纯粹，让她心生欢喜，渐渐的双方便处成了姐妹。
　　但姬清欢看见陆安对待少女那么的特别，心里也有些酸意。
　　但凡遇到什么重要的场合，危险的场合，陆安便会将娃娃收入法宝空间之内，只有真正安全，可以享乐的时候，才会让娃娃出来，这种极致的爱护与呵护，她可从来没有感受过……
　　“好！”
　　“跳得好啊！”
　　陆安坐在桌子大后方，看着巨大篝火旁，翩翩起舞的身影，激动得大喊。
　　喝到正酣处。
　　余秋落也跳起了一支华丽的舞蹈。
　　她本身便贵气十足，体内的金蝉血脉让她兼具圣洁以及妖族的张扬妩媚。
　　余秋落提着葫芦，一边喝酒，一边在篝火旁翩翩起舞，模样洒脱至极。
　　她旋转时纱衣紧贴胸廓，凸现两弯半月形轮廓，象牙色肌肤覆着极淡的金纹，随呼吸明灭，锁骨凹陷处蓄着月光，汗珠沿脊椎沟滑落，在腰窝短暂停留，随后伴随舞姿挥洒而出，在月色下形成星光点点。
　　其他将军在喝到兴尽之时，也会加入到狂欢的舞蹈之中，当然，跳得最好看，最引人瞩目的还是余秋落。
　　陆安发现这些镇守边境的修士，大多都能歌善舞，并且行事作风极为洒脱。
　　他一直畅快痛饮到深夜。
　　这个时候，余秋落也跳得香汗淋漓，并且提着一壶酒，主动来到陆安的面前，拉着陆安一同痛饮。
　　两人越是畅饮。
　　余秋落便靠陆安靠得越近。
　　女子凑到陆安脸颊旁边，精致又贵不可言的五官，秋水般的眼眸已经带上几分迷离，红唇轻启，吐气如兰。
　　“将军……”
　　“我的翅膀可是会发出不同的光的哦，施展起来非常的漂亮~~”
　　“你要不要随我入账好好观摩一番？”
　　余秋落嫣红着脸蛋，双眸含着秋水，含情脉脉地盯着陆安，身后的蝉翼已经高频震颤，带起阵阵幽香。
　　陆安愣了一下。
　　总觉得这句话在哪里听到过。
　　不是……你们这些女将军……
　　说话都这么“委婉”的吗？
　　他看着余秋落满眼崇拜与期待地看着自己，就像一个狂热的信徒……
　　“怎么……”
　　“将军怕了？”
　　余秋落看着陆安犹豫的模样，顿时展颜一笑。
　　陆安当时气血就上来了。
　　“呵，本将还有怕的东西吗？”
　　陆安当即大步随着余秋落进入帐篷内。
　　“咦，哥哥又去看翅膀了？欢欢姐，这次我能去看了吗？”
　　“小孩子不能去！”
　　姬清欢拉住了蠢蠢欲动的娃娃。
　　至于陆安，如今已经被余秋落热情地挽住了胳膊，他倒不是很想看看余秋落那翅膀变色有多漂亮，主要就是想瞧瞧对方是不是在套路他。
　　果不其然。
　　灵气长城很复杂。
　　陆安又被套路了……
　　余秋落的蝉翼变色着变色着，就将陆安的身体紧紧包裹住了。
　　然后陆安便被动享受了一番温香软玉。
　　余秋落乃是金蝉所化，不仅美艳贵气，而且娇躯颇为温热，带着奇异的香味，对陆安来说倒也是一番极为特殊的体验。
　　而且她好歹是元婴境的真君，倒也能够跟陆安来一番旗鼓相当的互动，两人在帐篷内能够给神州偷偷创造十万金GDP。
　　十日之后。
　　晨曦的光辉洒落灵气长城。
　　陆安盘坐于神泉旁边打坐吐纳。
　　神泉不停喷薄出九彩的神力能量，顺着他身上成千上万毛孔不停流入他的身体，每一次吐纳都感觉有万千小手轻抚着他的血肉，骨骼，乃至灵魂。
　　那是一种极为舒服，又极为难得的体验感，会在不知不觉中淬炼身体的强度，壮大自身的道基。
　　神州那么多将士渴望在镇南关，建功立业是一方面，绝佳的修行环境则是另外一方面，这口神泉的神力，都能催生出大量的强者。
　　当然，使用神泉也是需要军功去兑换的，而且价格还不低，一百点军功仅仅只能在神泉范围内修行一天。
　　不过陆安历经那次飞龙军的大捷之后，得到表彰，军功又增加了两万多，如今他的军功已经有小几万，倒也不怕这种小小的消耗。
　　陆安现在郁闷的是，整整十天了，镇南关居然都没有爆发一场大战。
　　看来上一波大战的确是吓到他们了。
　　这十天都只是一群几百，几千个信徒，突然间扑过来自爆，除了吓得一些将士心惊胆战之外，连灵气长城的城墙都没有打破……
　　“将军，这是您要的情报。”
　　余秋落中将将一份厚厚的军报呈了上来，弯腰将东西放在陆安面前的时候，还调皮地用自己的胸口蹭了蹭陆安的龙角。
　　陆安有些无语地瞥了余秋落一眼：“工作的时候请认真点，别骚扰上司。”
　　“是。”余秋落眨了眨明眸，然后扭着纤细的腰肢离去了。
　　当她出现在十万将士面前的时候，她又变成了那贵气逼人的金蝉仙子。
　　陆安将情报翻看。
　　灵气长城乃至神州南境，这几日最大的热点就是他自己。
　　镇南飞龙将星，一人独压十几尊将星的事情实在太轰动了，成为了神州无数国度的头条新闻，同时他两万座神庙的香火暴涨，斩获崇拜者无数，一连推动着他的明星途径都达到了四线明星中期的程度。
　　而且上官嫣儿也在前天传来消息，向星河国际申报，又紧急加盖了上万座的神庙，也就是说他如今已经有三万座神庙。
　　陆安继续看其他情报，发现还有顶流热度的情报，就是飞龙军横空出世，首战大捷……
　　这特么又是他的新闻啊……
　　看一堆军报，结果看到的都是自己。
　　陆安有些无语，但仍是耐着性子看下去，终于看见其他的信息了，诸多关口又有什么将军建功立业了，哪个关口又失守了，又有哪个强者突破修为了，又有哪个明星从五线晋升到四线了……
　　陆安耐心地翻开着一个个情报。
　　随后一个热度颇高的情报，引起了他的注意。
　　北苍魔域来了一尊可怕的剑魔，从北一路杀到南，请诸位将士注意。
　　这个剑魔极其可怕，明明用的是木剑，但剑却极其锋利，修为诡异，无论对面来的是筑基，还是金丹，都是一剑斩灭，据说还斩了两个公司的大股东。
　　此事闹得越来越大，甚至还惊动了神州活跃的潘玄真君，那位潘玄真君当即设局对他进行截杀，但那位元婴真君，居然也被他一剑斩得陨落……
　　这尊剑魔在神州大陆为非作歹，一路从北斩到南，如今神州已有多位高手出动，誓要将这无法无天之徒擒杀。
　　陆安盯着这消息，惊疑不定。
　　北苍域来的剑修？
　　而且谁来都是一剑斩了？
　　这既视感太强烈了啊！
　　而且最关键的……
　　他是用木剑的？
　　陆安这个时候，就不得不想到一个人了……
　　树师兄……
　　会是你吗？

第264章 好久不见啊……
　　陆安越看就越不对劲。
　　“余秋落，给我查一下这北苍域剑魔，一定要好好地查！”
　　“我需要他的所有情报。”
　　“是，将军大人。”
　　余秋落躬身领命退下。
　　她并不知道为何将军大人如此关注这位剑魔，但将军大人之所以这么做，就一定有他的道理。
　　现在余秋落早就懂得如何给自己洗脑了，当即调动飞龙军的诸多资源，寻找有关于北苍域剑魔的有关情报。
　　别看飞龙军看似只会打仗，事实上十万飞龙军，全员筑基以上，而且两千多个金丹，外加五尊元婴，他们背后的力量有多大？有多少是顶级势力的骨干，又有多少是世家大族的嫡系……其背后的关系网，以及情报网，只能用恐怖去形容。
　　举个最简单的例子。
　　十万飞龙军将士，恐怕有五万以上都是仙二代，仙三代……
　　因此，陆安一句话之后，这个超级情报机器便开始飞速运转了。
　　所有人都想要为镇南飞龙将军排忧解难，因此发动他们背后的力量。
　　仅仅一天的时间。
　　陆安便汇聚了大量的情报在手中。
　　“一切都起源于闪电物流公司的董事钟麟真人突然被那剑魔一剑斩了开始。然后就是绿兔食品公司的秦阳真人被剑魔斩灭，随后就是由两场袭杀引发的各种连锁反应了……”
　　“这剑魔从北杀到南，杀力极强，往往都是一剑毙命，或者一剑让那些修士完全失去追击的能力，他看起来很苍老，有着满头白发，修为神秘莫测……”
　　陆安看着情报中的描述，突然间又发现这剑魔跟他怀疑的树师兄不一样。
　　毕竟树师兄要么是白衣翩翩的美少年，要么就是混身涂满绿色汁液，满头绿色头发如树冠的树人。
　　陆安轻轻敲击着桌面，在一个个情报之中来回扫视，同时发动了他强悍的因果推衍能力。
　　他来回推衍，最终锁定在了神州南境的白羽城。
　　白羽城吗……
　　陆安深吸了一口气。
　　不管怎么样，只要不排除那位剑魔是树师兄的可能，他都得亲自前去确认！
　　陆安喊来了姬清欢。
　　“小欢，你的玄黄彩气云有屏蔽和伪装气息的能力？”陆安问道。
　　姬清欢点点头，脸上有好奇：“你想要干什么？”
　　她此刻心情是起伏的，毕竟陆安每一次这种表情，总是会干一番大事。
　　“哦，那你帮我伪装一下吧，我不想以这样的面目做事。”陆安开口道，“要兼具容貌大变，难以被窥探真容，以及断绝因果的效果。”
　　“可以。”姬清欢再度点头。
　　她的玄黄彩气云可是极品神宝，什么样的伪装不能做，就算化神神君也看不透她的伪装！
　　姬清欢素手轻捏法印，一团彩气云便将陆安的身躯包裹环绕。
　　很快，陆安便被姬清欢改头换面了。
　　陆安拿出一面镜子照了照，然后直接愣在原地。
　　镜子里的男子，剑眉星目，俊朗非凡，一头黑发披肩，浑身肌肤精炼如暖色的白玉，富有光泽，看起来就像是什么顶流的男明星穿越来到了此地。
　　这……
　　这不就是我原来的样子吗？
　　陆安有些震惊地倒吸一口凉气。
　　姬清欢怎么把他的模样，变成了没有异化前的他？
　　陆安看着镜子中的自己，倒吸一口凉气，这模样……
　　看起来就很弱啊！
　　“你怎么把我变成这个样子？”
　　陆安有些生气。
　　姬清欢却看着面前的陆安，美眸有些闪闪发亮，陆安说话了，她才回过神。
　　“哦……”
　　“噢……”
　　“我只是跟玄黄彩气云说，你要收敛气息，改变样貌，断绝因果，玄黄彩气云便自主还原了你的本真……”
　　“只有用你的本真，大神通者才看不透你真正的模样，因为面前这个模样，也是你真正的模样……”
　　“同时，因果也能巧妙地避开……”
　　姬清欢越说便越是惋惜。
　　原来主人以前这么帅的……
　　可惜……入魔之后越来越变态了！
　　陆安听到姬清欢的话语，也想通了其中的关节，便点了点头。
　　“行，那我们出发吧。”
　　“去哪儿？”
　　姬清欢问。
　　陆安将目光投向神州大陆的方向，认真道：“万森国，白羽城！”
　　……
　　……
　　一道青色剑光劈开天穹。
　　青锋将星脚踏天剑，气势汹汹地从镇南关奔赴北方。
　　“北苍域的剑魔……”
　　“吾将终止你的罪恶！”
　　青锋将星感觉这段时间，他一直活在镇南飞龙将军的阴影之下。
　　打又打不过。
　　带军团打仗功绩又比不过。
　　再这样下去，他堂堂将星都感觉自己要泯然众人了……
　　当然，就在青锋将星觉得绝望的时候，转机终于来了。
　　北苍域剑魔肆虐神州！
　　无数强者大佬人心惶惶！
　　这不就是他大展身手的机会吗？
　　一个是北苍域的剑魔，一个是神州的剑仙，双方的碰撞得有多大的热点？
　　他成功斩了那无法无天的剑魔，又将收割多么恐怖的声望？
　　灵气长城，他一直活在镇南飞龙少将军的阴影之下……
　　既如此。
　　那特么老子就另辟蹊径，不跟你在这灵气长城比了，老子进入神州内部收割声望，直接来一波弯道超车！
　　青锋将星想到这里，双眸都绽放夺目的战意，气势汹汹一路疾驰！
　　他已经托家族的顶级情报机构，动用上亿的资源调查清楚了……
　　那剑魔就在万森之国！
　　……
　　……
　　万森国。
　　白羽城。
　　一座钟灵毓秀的灵山之上。
　　飞鹤之家的族长，正在宗门大殿之中急得团团转，极其不安地拍打着翅膀。
　　“他来了……”
　　“那个人他就快要来了！”
　　“这可怎么办？我们要不要去避避风头？！”
　　白鹤真人捏着拳头，极其不安地开口。
　　“嗤……怕什么？”
　　“白鹤，你真的是越活越回去了。”
　　“现在他闹得整个神州人人皆惊，如今不知有多少强者正在暗中盯着他，不知有多少强者推算因果在追杀他，他只要不是疯了，绝对不敢冒头。”
　　另外一个金丹境的金丝雀真人，容貌娇艳，一身金丝羽毛覆盖全身，仪态优雅地打理着自身的羽毛，浅浅地笑着。
　　“退一万步讲，他就算来了……暗中潜伏的高手，也会抢在他出手之前，先将他给镇杀……”
　　“正好，那一家子的孽缘，都会随着那小杂种的陨落，彻底断绝。”
　　金丝雀真人浅笑着，拨弄着掌心的轮盘：“真是的……不就抢了一点东西嘛……哪里来那么大的气性……”
　　“正好断了这份孽缘……？”
　　“的确……如果他真的能够死去，那的确也是一桩美事……我们做得没错……错的是他们一家……”
　　白鹤真人闻言默默自语，仿佛在坚定着自己的道心。
　　在外界，他是赫赫有名的白鹤真人，经营着一家妖兽运输的公司，拥有着不小的势力，甚至能够请动元婴真君坐镇。
　　但现在，他却像是热锅上的蚂蚁，充满着焦虑以及惶恐不安。
　　没办法……
　　他好几个兄弟都死了……
　　轰！
　　白鹤山的护山大阵突然间触发了。
　　紧接着就是大阵突然间被一道恐怖的力量给劈开，当场破碎！
　　白鹤真人和金丝雀真人同时互望，脸上都有着惊色。
　　“他来了……”白鹤真人颤声道。
　　“他居然……真的敢来？”金丝雀真人脸色一黑。
　　这个时候，山脚已经传来剧烈的剑道波动，以及一个个白鹤山的修士被剑气轰飞的惨叫声。
　　没多久。
　　一道身影便出现在了宗主大殿之外。
　　白鹤真人和金丝雀真人，同时将目光投向那道身影，心神骤然一缩。
　　那是一个白发苍苍的老者，身形干瘦，面容枯槁，手中拎着一柄木剑。
　　这模样太陌生了。
　　可是，白鹤真人和金丝雀真人，却从这个老者的目光之中，感觉到了熟悉至极的感觉。
　　“小钟……”
　　白鹤真人惊疑不定道。
　　老者默默点头，缓缓举起木剑。
　　“白鹤，金丝……”
　　“我……”
　　“来送你们两个上路！”
　　老者缓缓开口。
　　白鹤真人的面容却骤然扭曲。
　　“杂种！我只是抢了你们家几件法宝，你至于追杀到这里吗？”
　　白鹤真人怒叱道。
　　“不错，杀死你父母的另有其人，我们又罪不至死！”
　　金丝雀真人同样怒叱。
　　老者没有说话，只是缓缓举起木剑。
　　金丝雀真人的面容却骤然扭曲：“钟无离！你真以为你杀得了我？！”
　　轰！！！
　　恐怖的天罡之力。
　　突然从高天坠落，压塌了宗主大殿，压裂了巍峨的灵山。
　　重重镇压在老者的身上。
　　庞大无比的苍狼法相在高天凝聚，足足数千丈，撕裂了整片天穹。
　　金丝雀真人放声狂笑：“哈哈哈……没想到吧，我已经斥巨资买了神狼安保团队的庇护！”
　　“有元婴中期的天狼真君在此地，岂容你放肆？！你这杂种根本不知道，吾等在神州混了那么多年，究竟积累了何等强大的底蕴！”
　　话语落下的瞬间。
　　另外一边天空，便有金色的火焰翻涌而来，在金色火焰的上方，一尊金色麒麟凌空踏虚，释放出元婴级别的威压。
　　几乎同一时刻，身披重甲，看不清面容，仅有硕大的牛角冲天而起的牛魔，同样笼罩漫天黑雷交织的生杀乌云而至。
　　白鹤真人惊喜：“很好，潜伏在暗处的元婴真君也出现了！”
　　轰！
　　又是一道青色的剑光贯穿天地。
　　“都让开！”
　　“那北苍域剑魔，是我青锋中将的！”
　　一袭青衣剑客，意气风发，甚至以绝对的剑意，劈开了三重元婴真君的威压，强势降临于战场。
　　金丝雀真人眼神狂热至极：“居然是青锋中将……完颜家的麒麟子，一个能以金丹斩元婴的神州剑仙，他可是神州的超级妖孽啊！这下我们有救了！”
　　当青锋中将出现的瞬间。
　　金丝雀真人那振奋的模样比元婴真君出现还要强烈。
　　白鹤真人同样激动地笑了起来。
　　三大元婴威压，外加青锋中将的剑道威压，同时落在那苍老的剑客身上，压得那剑客的脊梁都弯折，似乎失去了支撑的能力，对方那苍老枯槁的身体也在止不住地颤抖，仿佛连手中的木剑都握不稳了。
　　“哈哈，这便不行了吗？”金丝雀真人见状放声讥嘲道，“杂种就是杂种，纵然有强大的实力，也逃不过诅咒。”
　　“少废话了，诸位前辈，赶紧动手吧，他可是北苍域的剑魔，被天神殿悬赏，谁杀了便有高额神元！”白鹤真人生怕事情有变，当即高声道。
　　青锋中将闻言，手中的剑已经爆发冲天的剑意，化作一道浩浩荡荡的青色剑气长河。
　　不行了。
　　得赶紧出剑。
　　面前这个北苍域剑魔，似乎比想象中的还要弱……
　　但也是同一时刻。
　　一道龙吟响彻九霄。
　　五爪金龙撕裂漫天青色剑气，硬生生闯入了三大元婴与青锋中将的战阵之中。
　　“什么人？！”
　　青锋中将脸色骤变，手中剑光一转，还未来得及出剑，那道身影便当先一步，来到了那老子的面前。
　　“该死，你想要跟我抢声望吗？！”
　　青锋中将大怒。
　　来者赫然是一位黑衣猎猎而动，星目剑眉，丰神俊朗的神秘男子。
　　男子看向面前白发苍苍的剑客。
　　白发苍苍的剑客同样看向面前的男子。
　　双方的眼神都在这一瞬间出现了极为强烈的波动。
　　“怎么是你……”
　　老者浑浊的双眼，泛起了涟漪。
　　黑发男子同样定定地看着面前的老者，深吸了一口气，脸上浮现笑容：
　　“好久不见了啊……”
　　“树师兄。”

第265章 我真的就这么菜？
　　是的，纵使面前的老者白发苍苍，形容枯槁，陆安还是认出了老者的身份，因为那种气质，那种眼神，以及身形容貌的轮廓，是骗不了人的。
　　“树师兄……”
　　“你怎么变成这个样子了？”
　　“你来神州又是想要做什么？”
　　陆安有些难以置信地看向面前的老者，他无法想象当初那个意气风发的少年，怎么突然间变成了这个样子。
　　树师兄闻言只是艰难地抬起手中的木剑，对着陆安身后的两道身影。
　　“让开……”
　　“这不是你该管的事情……”
　　“你我就当做不认识。”
　　老者用嘶哑的声线开口，当即斩出一道剑气将陆安扫开，随后当即将杀意锁定在白鹤真人和金丝雀真人的身上。
　　两大真人吓得身形飞速后撤。
　　“真当吾等不存在了吗？”
　　高天之上的苍狼法相大怒，对着那持剑老者便探出一爪，硕大的狼爪遮天蔽日，笼罩了整座山头。
　　老者手握木剑，仅仅只是淡淡扫了一眼，手中的剑便化作一道刺目的银光，朝着天空扫去。
　　这一剑太快了。
　　快到所有人近乎只能看见一道银线。
　　咔……
　　下一刻，硕大的狼爪裂开。
　　高天之上的苍狼法相以及法相内部的天狼真君，竟然都裂成了两半！
　　陆安双眸微眯。
　　这一剑，很强很强……
　　树师兄似乎比以前更强了！
　　“果然是一个好对手……”
　　“斩了你，吾必将在神州扬名立万……”
　　“北苍魔域剑魔，吾乃神州青锋剑仙，特来向汝问剑，看剑！”
　　“仙品·天煌大剑！”
　　青锋将星再也按捺不住手中古剑的战意，手中煌灭凶剑骤然祭出，斩出蕴含煌煌天威的恐怖剑芒，赤青两色交融的剑光，引落三十六天罡，纵横天穹数十里！
　　这是神州剑仙与北苍域剑魔的巅峰对决，是剑道对决剑道的传说一斩。
　　青锋将星已经做好了十足的准备，起手便是他的看家剑招之一。
　　然而那白发苍苍的老者，依旧是一柄木剑，抬头望天，天空尽是灭绝剑气，他双手握剑，认真斩出了一道剑光。
　　木剑无锋。
　　剑意无形。
　　但陆安在这一瞬间，仿佛看见天穹在裂开。
　　三十六天罡齐齐被划破成两截，纵横数十里的天煌大剑直接错位。
　　青锋将星瞪大了难以置信的双瞳，下一刻便看见自己的腰身已经错位，身体也被齐齐斩成了上下两截！
　　鲜血横洒长空。
　　映照在每一个修士震惊的瞳孔之上。
　　“怎么可能……”
　　“连青锋剑仙也被一剑斩了？！”
　　“他……他怎么会这么强？！”
　　金丝雀真人顿时花容失色，再也没有了此前的从容，身形爆退，化作一道遁光，欲要逃离灵山。
　　而陆安却在下一刻，对着欲要逃遁的金丝雀真人和白鹤真人抛出阵旗。
　　五色阵旗落下。
　　金刀，建木，玄水，离火，神土，同时构成了五行大境。
　　轰！
　　一道五行颠倒大阵凭空凝结，阵成一品，将两大真人牢牢束缚在内部。
　　“该死，那人果然是钟无离的同伙……”金丝雀真人被重重玄水笼罩，重若万钧，身形被压得飞速往下沉溺。
　　“道友，那剑魔已经被天神殿通缉，成为神州公敌，你莫要一错再错，免得让自身也陷于那死无葬身之地！！”白鹤真人更是被建木贯穿，惊怒地高吼道。
　　陆安听到白鹤真人的威胁，脸色没有丝毫变化，阵中的五行之力继续镇压下去。
　　错的是谁。
　　他心里有数。
　　树师兄的为人如何，他更是有清晰的认知，所以他会坚定不移地站在跟树师兄同一个阵营之中。
　　“你快滚开！”
　　砰！
　　一把木剑扇在了陆安的脸上，将他扇飞了几千米。
　　“少多管闲事！”
　　老者提着木剑，一脸生气，瞪了陆安一眼：“你再胡乱插手，我连你都砍！”
　　陆安张了张嘴巴，握着脸庞，一时间不知所措。
　　这个时候。
　　金丝雀真人突然祭出了一件元婴禁物，化作庞大的剑光，强行将那五行颠倒大阵都给剖出一道豁口。
　　她仓惶地逃出大阵。
　　结果老者的木剑，已经对着金丝雀真人猛地劈落。
　　“不……”
　　“你不能杀我……！”
　　金丝雀真人惊呼高呼。
　　噗！
　　下一刻，她的身体便被立劈成两截，从头颅到大腿一路裂开成两半，鲜血混杂着内脏洒落半空。
　　当场毙命。
　　但也是树师兄出手的瞬间。
　　身披重甲，看不清面容，仅有硕大的牛角冲天而起的冲天牛魔真君，突然一步踏出，手中的巨锤猛地横扫。
　　轰！
　　一击巨锤，落在了老者的身上，震裂了树师兄的护体剑气。
　　树师兄身形被轰飞，一口鲜血喷出。
　　冲天牛魔真君再度抡着大锤追杀而至，一言不发，大锤却已经蕴含着可以碾碎万物的恐怖力量。
　　也是下一刻。
　　陆安再度出现在了轰飞的树师兄身后，抬起五指，挡在大锤的面前。
　　恐怖的力量轰然爆开。
　　四周瞬间化作齑粉。
　　那毁天灭地大锤，硬生生一滞。
　　冲天牛魔眼瞳微微收缩，双臂肌肉飞速鼓胀，爆发出恐怖的力量。
　　然而俊朗黑衣男子的手掌，却好似蕴藏着深不见底的血脉力量，竟是硬生生将那宛若天倾的锤子力量给挡下，吸收。
　　天穹上方。
　　恐怖的高温瞬间垂落。
　　整座灵山顿时开始飞速熔化。
　　金色麒麟凝聚庞大的金莲旋转着坠落，带着可以炼化一界的恐怖力量。
　　陆安脸色不变，抬手撑起一片苍天，掌心交织着诡异道纹，将整座金莲都给崩解烧毁，一把擒住了金色麒麟的利爪。
　　青锋将星好不容易修补好自己断裂的身子，看见这一幕脸色骤变。
　　“居然都给挡下了？”
　　青锋将星忽然就意识到，不仅仅那北苍域剑魔无比恐怖，就连那位剑魔的同伙，也强大得令人发指！
　　“你……为何……咳咳咳……还要多管闲事？！”
　　树师兄从地面爬起，握着木剑，剧烈地咳嗽着，身上松散的骨头又断了许多。
　　陆安一手撑着巨锤，一手格挡金色麒麟的爪击，轻声开口。
　　“树师兄，你就别硬撑了。”
　　“我现在也有了不少的成长，可以独当一面，当然，也能与你并肩作战。”
　　陆安那笃定的话语说出。
　　木剑老者浑浊的双瞳再度闪过一丝涟漪，他没有说话，只是用力握着木剑。
　　哧！
　　那位木剑老者再度斩出一剑。
　　锋利的剑光扫过陆安的身侧。
　　面前的冲天牛魔真君，身上的甲胄竟是突然崩裂，身躯亦是裂开成了两截。
　　高空之上的金色麒麟同时爆发出凄厉的哀嚎，头颅跟身躯分离开来，洒落漫天神兽的血液。
　　青锋将星身形有些发抖，手中的剑也不受控制地震颤，双瞳无比的失神……
　　“太锋利了……”
　　“这是可以斩断万物的剑光……”
　　“他怎么能强成这样？”
　　“一个剑修怎么能强成这样？”
　　那位木剑老者没有出剑的时候，青锋将星觉得对方很弱，可是当对方出剑的时候，身为剑仙的他却完全看不懂了。
　　这是什么剑法？
　　别说青锋将星看不懂了。
　　陆安也看不懂树师兄的剑法，那种很弱却又很强的矛盾感，让他毛骨悚然。
　　伴随着两大元婴真君再度被重创。
　　树师兄再度提着木剑，走到白鹤真人的面前，将木剑高高举起。
　　白鹤真人看见这一幕，吓得魂飞魄散，直接朝着那老者跪下了。
　　“我错了！”
　　“小钟，我真的知道错了！”
　　“我不该洗劫你家里的法宝，我把法宝都还给你，十倍百倍还给你！”
　　“求求你饶我一命，给我一个赎罪的机会，你让我做什么都可以！”
　　白鹤真人将身上的宝物全都祭出，密密麻麻堆积成山，散发出耀眼的宝光。
　　这刺目的宝光，让陆安都眯起了双眼，心中感慨，这区区一个金丹真人，值钱的宝贝还真不少。
　　“你不是错了……你这是恶。”
　　树师兄缓缓举起木剑。
　　“而我只修一剑……”
　　“善恶有报。”
　　一剑落下。
　　鲜血溅在那金光灿灿的宝山之上。
　　老者却翩然回头转身，没有多看一眼，身形便腾空而起，遁向远方。
　　陆安见状急忙跟上。
　　“不要让他们逃了……”
　　“快追！”
　　三尊元婴真君才刚刚回补了一下状态，见状立即飞速追赶。
　　他们虽然追，但又不敢全力追，生怕自己再吃到那样恐怖的一剑。
　　之所以还选择继续追击，不过是为了维持属于元婴真君的那份残存的体面而已。
　　青锋将星看着逃遁的两道身影，以及追赶而去的三位元婴真君，身形却凝固在原地，没有继续追击。
　　因为他已经看清楚了双方的差距。
　　所谓的神州剑仙，在那北苍域剑魔的面前，不过是一个玩笑。
　　青锋将星每一次回想那木剑斩出的剑光，就会有一种如井中观月的绝望感。
　　越是回想那一剑的恐怖，就越是绝望，回想到最后，他的道心都有些崩溃了。低下头，盯着自己从家族中取出顶级凶兵煌灭凶剑，喃喃自语起来。
　　“我真的……”
　　“就这么菜吗？”

第266章 他是我的师兄，也是我的兄弟
　　两道流光以极速撕裂天穹的云天。
　　“师弟……你别跟着我了，行不行？算我求你了……”
　　背着木剑的老者，转头看向黑发飘飘，丰神俊朗的男子，神情无语道。
　　“那可不行，师兄，你我现在可算是共犯了，你抛下我，那我怎么办？”
　　黑发翩翩的美男子在身后笑嘻嘻地开口，没皮没脸地说着。
　　老者：……
　　从树师兄在元武国为他舍命断后，再到冥界一人独拦北苍域无数天骄之后，陆安就不可能会对树师兄的事情坐视不管。
　　“唉……师弟……你究竟想做什么？”
　　“我是想问问树师兄，你想做什么，我可以帮你啊。”
　　陆安扬起笑脸。
　　“……，我要做的事情太大了，在神州人神共愤，如果拉你下水，你会被淹死的……”树师兄摇头道。
　　“你先说，你要干什么。”陆安认真道，“别的不说，我在神州混得不错，也是颇有身份地位的人，说不定还能帮到你呢……”
　　树师兄笑了：“你才来神州多久，还说自己混得不错，别哄你师兄了。”
　　陆安闻言也不说话，只是两人恰逢穿过一座城池，他随手一捞，便将一个店铺的一张报纸给捞了上来，然后递给师兄。
　　“师兄请看。”
　　“看什么？”
　　“看看神州热榜。”
　　树师兄看向神州热榜。
　　【热榜一：神州小战神，镇南飞龙将星在镇南关一战成名，连镇十三尊将星，成为将星之首】
　　【热榜二：镇南飞龙将星续写传说，率领麾下飞龙军血屠南明百万妖魔，击溃南明妖魔数百万大军】
　　【热榜三：镇南飞龙将星晋升四线大明星，星河集团长老上官嫣儿表示，龙傲天潜力无穷，他就是未来的顶流】……
　　前面都被那个什么镇南飞龙将星给刷屏了，但他在热榜五看到了自己。
　　【热榜五：北苍域剑魔一路从北屠到南，他还能在神州大陆嚣张多久，冥狮神君放话说，他活不过三天】
　　树师兄看着报纸上热度爆炸的自己，平静地点点头：“冥狮神君放话说我活不过三天，然后呢？师弟你想跟我表达什么？”
　　陆安叹了一口气：“我不是让你看这个，我是让你看看镇南飞龙将星。”
　　树师兄愣了一下，看着热度爆炸的这号人物，神情凝重道：“难道，你想说这位神州的超级天骄也要来抓我？”
　　陆安摇头：“我是说……镇南飞龙将星就是我。”
　　树师兄：？？？
　　陆安混身神光激荡，紧接着龙角三瞳，黑毛耸动，祖龙血脉力量沸腾的恐怖身影，便出现在树师兄的面前。
　　树师兄这下不得不信了……
　　“真没想到……陆安师弟你说你在神州颇有身份地位……居然是真的？”
　　树师兄都恍惚了。
　　这才多久啊……
　　这位师弟居然就在神州大陆混成了声名大噪，被神州无数生灵敬仰，并且执掌十万大军的小战神……
　　“现在师兄你可以说说，你现在遇到什么事情了吧？我是真能帮你的。”
　　陆安认真道。
　　树师兄有些担忧地转头看向大后方穷追不舍的三大元婴真君。
　　陆安直接打了一个响指。
　　“小欢，出来。”
　　“给我加速。”
　　高天之下，一朵彩云笼罩而来。
　　树师兄看见了一位身姿曼妙的白衣仙子，从天而降，双手捏出神印。
　　化神神君？！
　　树师兄脸色微变。
　　姬清欢同样神情复杂地看向那面容苍老的剑客，没有多说什么，只是彩云笼罩的瞬间，直接加速，化作一道模糊的神光，很快便将众元婴真君给甩开了，甚至连因果都直接切断！
　　“师弟，这位女神君又是……？”
　　“我的女仆。”
　　陆安又道。
　　树师兄恍惚了片刻，这才缓缓感慨：“师弟……你的经历可真离奇……”
　　陆安心想秀肌肉的阶段也结束了，大概可以进入正题了，便继续追问：“师兄……现在，你可以说出你来神州的目的了吧？你想要做什么，你为何会变成现在这个样子？”
　　“为何会变成这个样子？”
　　树师兄看了看自己松垮的皮肉，以及白发苍苍的头发，轻轻一笑：“哪有那么多为什么……你别忘了，你师兄只是一个练气修士，现在……不过是寿元到了。”
　　姬清欢听到这话，差点玄黄彩气云都保持不住，原地溃散。
　　她瞪大眼眸盯着那白发苍苍的老剑修，仿佛自己听错了一般。
　　什么玩意儿？
　　练气？
　　你管一个连元婴真君都能随便砍的剑修叫练气小修？！
　　陆安听到这话，眉头一皱，当即伸手握住了师兄的手，一股轮回本源直接渡了过去，然后便发现了对方那宛如风中残烛般的微弱生机。
　　“怎么会这样……”
　　陆安声音有些颤抖。
　　树师兄给他的反馈，的确是大限将至的迹象，不是人为破坏的生机，而是练气境修士寿元将尽的大限。
　　大限将至。
　　这是任何修士，都不可能忤逆的铁律。
　　练气一百二十岁。
　　筑基两百岁。
　　金丹寿五百。
　　元婴寿两千。
　　化神寿一万。
　　返虚寿三万。
　　合道寿十万……
　　这已经是修行界的常识与铁律。
　　树师兄太强太强了，导致陆安都忘了树师兄只是一个练气境的修士。
　　一个练气境的修士，实力再强，光阴也不过百年，对于高境界的修士来说，那便是昙花一现般的烟火。
　　陆安发现树师兄如今身体机能甚至都没有超过百岁，身体便已经撑不住了。
　　因为树师兄的实力太强太强，导致他的身体更快地透支消耗，反而还活不到一百岁……越强，副作用越大，反而越短命……
　　很矛盾。
　　可是陆安知道这种感觉。
　　当初他练气的时候也是这样。
　　按照他的轮回推测……
　　树师兄如今仅剩一年的寿命……
　　不，不对……
　　若是强行战斗，可能不到一个月……
　　陆安的心情突然变得沉重起来，他看着面前面容苍老，满头白发的老者，心中莫名的涌出一股悲凉。
　　明明不久前。
　　树师兄还是那个剑道傲绝北苍域，耀眼如阳的白衣剑仙，如今怎么就成了一个走向暮年的老者……
　　树师兄没有拒绝陆安的探查，反而敞开自己的身体，让陆安看得干干净净，让陆安知道自己的身体究竟有多糟糕。
　　“师弟。”
　　“现在你知道我的身体状况了吧。”
　　“我只是一个将死之人，而你正如旭日东升，道途无限，根本不值得为我这个短命鬼，而断送你自己的大好前程……”
　　这个时候，姬清欢也将一双美眸投向陆安，有些欲言又止。
　　她想要说的也正是这个，很明显眼前的三眼龙猿仙缘大好，为何要为了面前这个一眼就看到头的短命修士而主动涉险？
　　就算这位剑修很强很强，但没有仙缘，便没有任何希望，也不值得这位魔子如此涉险才对。
　　“师兄，你别说了。”
　　“你又不是不知道，我是一个什么样的人，我真要看重这种生死利益，我现在就不会站在你面前。”
　　陆安眼神坚定地看着老者。
　　他知道树师兄是一个什么样的人，也知道树师兄知道自己是一个什么样的人。
　　果不其然，老人无奈地叹了一口气，然后缓缓道：“我来神州，是为了结束一段因果，我修行的剑便是善恶有报，让那群恶人逍遥法外，我死了也不会瞑目。所以想趁着死前，拉着他们一起下地狱。”
　　陆安听懂了，点头道：“说吧，师兄，你还想要杀谁？”
　　树师兄深吸了一口气，轻声道：“还剩下两个，其中一个是中神州的长青真君……”
　　“长青真君……”
　　陆安和姬清欢同时脸色微变。
　　他们都有些惊讶地互望了一眼。
　　无它，因为他们都听说过长青真君的名号。因为这位真君不仅修为已经臻至元婴后期，而且还在神州南境经营着一个极大规模的宛如一个国度那么庞大的超级农场，其产出的高能植物肉，还一度成为了灵气长城诸多将士的口粮肉。
　　如果仅从影响力来看。
　　这位长青真君可不比那些灵气长城的将星影响力小，若是斩杀这样一尊人物，极有可能会引来强者的围堵。
　　“据说这位长青真君，成为了神州十大财团林氏财团林家的上门女婿，还和不少的真君，乃至是神君级的大人物，有密切的生意往来……”
　　“若是杀了他，我们不一定能够继续在神州混……”
　　姬清欢有些忐忑地说着，她正将目光投向陆安，便发现男子脸上有着一种毫无犹豫的果断。
　　“好，我们一起去杀了长青真君。”
　　陆安的回答，近乎不加思考。
　　姬清欢懵了，有些难以置信地转头看向陆安：“你要不再想想？长青真君一死，必然在神州掀起惊涛骇浪……”
　　“你若真这么去做，不仅极有可能被识破身份，让此前的一切谋划都泡汤，而且极有可能会死的！”
　　陆安伸手拍了一下姬清欢的小翘臀。
　　“这不是你该操心的，到时候跟我一起上就完事了。”
　　“你……”女子眉眼含嗔怒，满是幽怨地瞪着陆安。
　　陆安转头看向白发苍苍的老者，洒然一笑：“师兄带路，让我们再闯一闯那龙潭虎穴，看看能引来什么妖魔鬼怪！”
　　树师兄也笑了，眼眶微微湿润了起来。
　　本以为在生命的最后一刻，是他自己孤身一人，深入中神州，燃尽自己的一切，了却余生因果。
　　倒不曾想，还会有那么一个人，愿意舍命陪他走完这人生的最后一段路。
　　钟无离忽然就想到了跟师弟一起去元武国闯荡时候的日子……
　　他们是师兄师弟。
　　也是一起并肩作战。
　　生死与共的兄弟！

第267章 龙潭虎穴，长青神国
　　长青神国。
　　联绵起伏的青山之上，种满了各种会蠕动的肉灵芝，这些灵芝充满着肉感，动辄数十丈数百丈的大小。
　　它们密密麻麻地铺满整个大陆，随着微风蠕动着庞大的身子，有的是白色的，有的是灰色的，有的则是五颜六色的。
　　一只只巨禽抓着巨大的养料桶，在高空游弋，撒下一团团神秘的粉末，肉灵芝的表面出现一个个巨口，贪婪地吮吸着上空的粉末。
　　同时，在一些肉灵芝已经成熟的区域，体型巨大，但神情麻木的巨人，脖颈拴着铁链，将一块块巨大的肉灵芝拔出，然后塞入身后的空间箩筐之内。
　　长青神国的都城。
　　庞大无比的都城中心，则是一块巨大无比的神秘磨盘。
　　一艘艘庞大的空天货船，在高空飞来，然后打开空间舱门，一具具新鲜的尸体从舱门内部好似下雨一般不停坠落，坠落在庞大的磨盘内部。
　　这些尸体有的是妖兽的尸体，有的是人类的尸体，他们都会被磨盘转动磨灭，磨碎他们的血肉，磨碎他们的骨头，最后化作一股股半凝固的液态，流入地脉之内，然后通过地脉，将营养输送到漫山遍野的肉灵芝体内。
　　一座庞大的神山之巅。
　　一尊满头绿发的男子，正喝着美味的琼浆，惬意悠然地看着面前的壮观景象。
　　他容貌俊美，自带亲近自然的气质，浑身上下都佩戴着低调又奢华的极品元婴天宝，若是有识货的修士知道他身上宝物的数量和层次，一定会被吓一大跳。
　　譬如他的衣服是极品元婴天宝乙木长生衣，头上戴着极品元婴天宝周天星辰冕，一头绿色的长发之上插着极品元婴天宝菩提明心簪，脖颈还挂着极品元婴天宝混沌一气锁，耳朵挂着的耳坠是极品元婴天宝惑神迷音珰，手中佩戴极品元婴天宝万法封禁镯，腰间盘着极品元婴天宝地脉元磁腰带……
　　诸如此类的顶级法宝，他身上上上下下足足佩戴了十八件！
　　寻常元婴真君，有一件极品元婴天宝，就已经足够奢华了。
　　而他的身上足足有十八件。
　　足可见他的底蕴究竟有多么的恐怖，身后的能量究竟有多么的大。
　　无它……
　　因为他便是长青神国之主，长青真君！
　　长青真君是神州大陆少有的不是化神神君，却能够执掌一个神国的存在，当然，他也受天神殿的直接庇护，神国之内亦有化神神君辅助坐镇。
　　而他之所以能够底蕴如此深厚，地位如此崇高，都是因为他经营着一个战略性的产业，那便是高能植物肉产业！
　　这种高能植物肉，不仅能量转化率高，消化好，成长快，而且蕴含着灵性，吃掉之后有助于修行，因此被广泛应用于各种军队官方的肉粮渠道。
　　毕竟高能植物肉，又生态，又环保，听着就很让妖兽们安心。
　　但长青真君知道，什么狗屁的环保，还不是用大家的尸体做成肉，再给大家吃进肚子里，不过是再让那些东西在肉灵芝体内过一遍罢了。
　　这样，他们就会觉得自己吃的是肉灵芝，而不是什么尸体。
　　长青真君看着一艘艘巨船倾倒大量的尸体，脸色忽然阴沉了下来，一脚踩在面前一位侍奉着他的女真君脸上。
　　“石矶……这次的营养，怎么质量这么差？！高阶妖兽与人类修士的尸体怎么这么少？”
　　“我的灵芝宝宝们，都要不高兴了！”
　　长青真君的大脚，在面前这位女真君的脸上疯狂蹂躏，发泄着他的不满。
　　那位女真君浑身颤抖，但因为身上的禁制，她只能将所有的屈辱往肚子里咽，急声道：“对不起，长青国主……因为南边战事这段时间有所缓和，所以收获的尸体便少了……”
　　“南边战事？”
　　“飞龙军那一战吗？”
　　“啧，又是那镇南飞龙的事……瞎出什么风头，把老子的灵芝宝宝都饿到了，真的该死……”
　　“有时候灵气长城出现一个具有威慑力的将领，真他娘的不是什么好事！”
　　看起来风度翩翩的长青真君，那俊美无比的脸庞之上，说出的话语却粗鄙不堪。
　　他越想越气。
　　偏偏又不能拿镇南飞龙将军怎么样，只能把气全都撒在面前这位石矶真君的身上，不停地用力踹着地面匍匐的女子。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“真的该死！”
　　“南明域那些疯子，什么时候能把那碍眼的镇南飞龙给灭了，好恢复到三天一小战，十天一大战的节奏！”
　　长青越说越用力踹，一脚又一脚落在石矶真君那修长起伏的娇躯之上。
　　“不死多点人，高能植物肉怎么健康地高产，又怎么能实现环保正能量的循环？这镇南飞龙将军真他娘的是祸害！”
　　可惜了……
　　他买不来北苍域的真君，否则买北苍域的真君，才是他最渴望的梦想……
　　“若是我能够晋升化神……”
　　“我一定有机会将北苍域的真君也买入长青神国……到了那时，我便不是原来的我……我对真君那所谓的恐惧也将烟消云散……”
　　长青真君脑海中，忽然回想起那一道模糊的身影，宛如梦魇般萦绕在脑海中的身影，他的脸庞忽然微微扭曲。
　　“国主大人……林家长老传来急报。”
　　“请您查阅。”
　　这时候，另外一位元婴真君恭恭敬敬向长青真君递上一则急报。
　　他是毫光真君，是长青神国的大长老，颇受长青真君重用。
　　长青真君看了一眼情报，冷笑起来。
　　“好好好……”
　　“好一个北苍域剑魔……”
　　“居然连金丝雀真人和白鹤真人也给斩了？真是胆大包天啊……”
　　“林家还让我小心一点？”
　　“一个寿元将尽的杂种，我需要如何小心？我倒是希望他真的来到这里……好让我将他狠狠炮制一番，将他如猪狗般碾入泥土，让他知道，凭他这个小杂种，还不配找吾等讨要公道！”
　　长青真君脸庞闪过一丝狠厉，掌心的情报纸条直接湮灭。
　　他看向面前广袤无边的大陆，那是他的神国，那是他所执掌的领地。
　　不要看他只是一个元婴后期的真君，他所掌握的庞大的力量与底蕴，可是连化神神君都无惧的程度！
　　这个时候，一艘特殊的飞船飞来。
　　舱门缓缓打开的瞬间。
　　大量的妖兽，以及人类修士，从高空坠落，发出惊恐的叫声，然后坠落到了磨盘的内部，被磨盘活活碾死。
　　凄厉的惨叫声，顿时回荡在天地。
　　长青真君脸上的狠厉之色渐渐消失，坐回了神山之巅的躺椅之上，半眯着眼眸，一边喝着神液，一边欣赏着一众妖兽以及人类修士的惨嚎声。
　　这些妖兽和人类修士会被长青磨盘磨掉血肉，磨掉骨头，磨掉灵魂，然后化作一股粘稠的三色灵液，融入地脉之内，顺着地脉，流向长青神国的每一株肉灵芝。
　　肉灵芝，只有用这等活生生磨死的生灵的血肉浇灌，才有灵性，才是那画龙点睛一般注入灵魂的手段！
　　这些妖兽和人类修士，大多都是违反了契约，或者借贷之后无力偿还贷款，所以沦为了任人处置的奴隶。
　　当然了，若是数量不够，长青真君也会派出一些特殊部队，去将一些无关紧要的“耗材”也偷偷搬运来到此地，然后继续让他们为神州的大业发光发热。
　　这种事情，就算是上面知道了，也会选择睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟还是那句话。
　　神州大业最为重要。
　　其他无关紧要的生灵，都得为神州大业去让道。
　　长青真君此举，还是成就了他们，帮助他们选择了正确的人生方向。
　　“我可是长青神国的国主……”
　　“神国内高手无数……”
　　“吾本身亦是底蕴无穷，而且还身负神州大业的重任，你敢来我这里嚣张吗……”
　　长青真君冷笑着，命令面前的女真君继续趴在地上，他则是抬起靴子，垫在那位女真君的脸上，慢慢蹂躏。
　　“三个真君便能够追着你满世界跑……”
　　“而那些对你有威胁的真君，在我面前形如猪狗……”
　　“你拿什么跟我斗？”
　　“小杂种……”
　　长青真君的脸庞闪过一抹狰狞以及复杂的恨意，他内心是期待着那个男人来到他们的面前，然后被他狠狠蹂躏，让那个男人知道，他还不配成为他的敌人。
　　可是他也知道。
　　但凡有些脑子……
　　都不会来到他的面前主动去送死。
　　毕竟这里不比那什么白鹤山。
　　这里是真正的龙潭虎穴。
　　这里是堂堂一个大神国的力量！
　　长青真君本来就是这样想的……
　　然而三道刺目的流光，竟是宛如天剑般，横跨苍穹。
　　一道剑光宛若银河匹练，纵横长空上百里，惊曜了整座神国。
　　正在倾倒惨叫着妖兽与人类修士的巨船，瞬间被劈成了两半。
　　轰轰轰轰……
　　一艘艘浮空的巨船，就这样接连化作了一个个巨大的火球，在半空炸开！
　　好似一场盛大的烟花……
　　庆祝着某件轰动神州的大事开幕！

第268章 现在，我有资格了吗？
　　剑气纵横上百里，拉出一道绚烂至极的银河般的光华。
　　硕大的飞船宛如鞭炮般接连爆开。
　　长青神国的都城，一众元婴真君都在瞬间睁大了双眼，化作一道道恐怖的天光直灌云霄。
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“何人胆敢犯我长青神国？！！”
　　五道恐怖至极的元婴法身顷刻凝聚而出，每一尊都有上千丈的高度，凝视着那两道从远处飞速逼近而来的流光。
　　“北苍域……钟无离。”
　　“特来取长青真君的人头一用！”
　　一袭白衣少年剑客，驾御漫天剑光而至，他眸含星光，丰神如玉，宛如九天而落的剑仙，极致的剑意激荡云天。
　　“什么？”
　　“他便是那个北苍域剑魔？”
　　“怎么跟情报中的不一样？！”
　　长青神国的一众元婴真君都是脸色骤变，他们自然知晓北苍域剑魔的大名，更知道国主也提醒他们做好了准备。
　　但情报中那位剑魔，不是一个风烛残年的老头吗，怎么变成如此朝气蓬勃的少年剑客了？
　　这时，陆安就在树师兄的身侧，他自然知道这一切都不是真的，树师兄并没有返老还童，而是他借用娃娃的轮回力量，强行注入树师兄的体内，让他恢复了原来少年剑客的样貌。
　　但也仅仅只是外貌恢复了而已。
　　生机依旧是随时有可能熄灭的烛火。
　　一开始树师兄还有些抗拒这种没用的改变，但陆安笑着说：
　　一个人去报仇的时候，还是以更完美更帅的姿态去报仇，能更让仇人痛苦。
　　树师兄听了之后，沉默了许久，最后默认了这种改变。
　　就这样，那位北苍域横压了一代天骄的绝世剑仙，再度重现人间。
　　长青真君依旧神情悠然地躺在躺椅之上，静静地看着那风华正茂的少年剑仙，那少年斩出的剑光，是那么的强大，那么的耀眼，强大到连他都有些嫉恨的程度。
　　“你居然真的敢来……”
　　“你也配来杀我……”
　　长青真君从少年那眉宇之中，认出了对方，知道那真的是那位剑武山之上，整天跟在他身后缠着他要练剑的男孩……
　　“也罢……”
　　“不知死活的小杂种……”
　　“这里便成为你的葬身之所吧……”
　　长青真君冷笑着，双瞳闪过浓郁的杀意，对着四周的顶级强者挥了挥手。
　　刹那间。
　　五尊长青神国的元婴真君，同时对着那杀来的白衣少年出手。
　　林辰真君的法相手持斩仙飞刀，手中的刀兵化作苍白天地的流光。
　　秦彬真君的法相头顶有落魄钟倒悬，一声钟响，带着撕裂神魂的激荡之力。
　　玉天真君的法相则是祭出翻天印，祭出的瞬间，天地好似在刹那颠倒，空间也随之变得混乱。
　　缚龙真君与玄赤真君则更加简单直接，他们的法相本身就是战斗法相，缠绕着重重天罡地煞的大势，一人盘绕着数条蛟龙杀来，一人环绕着天火玄水杀来。
　　白衣少年剑仙，明明已经被数道元婴真君的杀机所笼罩，可是他却仿佛看不到他们一眼，依旧化作一道剑光，直冲那座巍峨耸立的长青神山。
　　就在斩仙飞刀斩至他面前的瞬间。
　　黑发翩翩的美男子突然伸手，徒手便将那锋芒毕露的飞刀给抓在掌心。
　　那锋利的刀刃，落在白皙的手掌之上，皮肤深处的一重重龙鳞飞快将那锋芒之力给吸收，同时诡异道纹将那飞刀的锋芒飞速消融。
　　“小心！”
　　“他这个同党实力也相当不凡！”
　　“找死！”
　　“但凡同党者，共诛之！！”
　　落魄钟与翻天印，同时落下。
　　陆安双眸道光闪烁，突然间，一尊数千丈的三头六臂的武神大法相横跨出世。
　　比神岳还高的身躯踏碎四周的大陆，释放恐怖的威压，九道肌肉道基神树，化作九轮熊熊燃烧的道阳高悬于天。
　　那武神大法相徒手捏出四象圣兽。
　　玄武虚影镇压落魄钟。白虎虚影撕裂翻天印掀起的混乱空间。青龙虚影和朱雀虚影更是直接杀向秦彬真君和玉天真君。
　　缚龙真君与玄赤真君化作斗战法相杀至三头六臂的武神大法相面前。
　　缚龙真君施展缚龙神拳，一拳轰出十几头蛟龙盘绕在大武神法相的身体之上，结果大武神法相腰间盘绕的诡异黑龙探出利爪的瞬间，那十几头蛟龙便受到了恐怖的压制，然后顷刻被龙爪撕裂得粉碎。
　　“什么……”
　　缚龙真君神情惊骇，下一刻大武神法相的一只交织着血色劫雷的巨掌已经抓住了缚龙法相的头颅，一击将其按压在地。
　　这个时候，玄赤真君已经招来天火与玄水，轰击在大武神法相的身体之上，那天火与玄水皆是炼化了九九八十一次的顶级杀伐本源，那大武神法相在恐怖力量冲击之下剧烈震颤，身上出现开裂的迹象。
　　大武神法相还未彻底崩裂，四条手臂便突然捏出轮回印记的瞬间，庞大的黑白轮回膨胀，让天火坠地，让玄水蒸发，一道轮回的丝线割开阴阳，斩切而过，面前的大法相便开始错位，内部的玄赤真君瞪大了双瞳，身躯也伴随着轮回丝线的斩切一同错位裂开……
　　长青神国的诸多顶级强者，全都脸色剧变，没想到那个神秘的黑发男人，竟然能够施展如此恐怖的力量！
　　也正是他的出手，让五大元婴真君都无法影响那位白衣剑客。
　　白衣少年冲到了长青神山的面前，手中平平无奇的木剑已经举起。
　　长青真君大手一挥，身侧那毫光真君突然爆发出极度恐怖的气势。
　　“小子！”
　　“你还没有资格挑战吾之国主！”
　　毫光真君冷笑，爆发出元婴后期级别的恐怖威压，他掏出一杆比人还要高大的毛笔，毛笔如泼墨般挥洒的瞬间，万千黑白丝线从毛笔末端绽放而出，化作铺天盖地的恐怖杀机，翻涌着朝那白衣少年剑仙绞杀而去。
　　大神通·生死毫光！
　　这是毫光真君的成名绝技，甚至凭借此大神通，当场镇杀过一尊元婴真君！
　　轰隆隆！
　　亿万黑白丝线好似无尽的杀意浪潮，穿透了世间万物，每一根丝线都蕴含着湮灭不朽的恐怖力量，亿万黑白丝线交织，那便是亿万道致命的杀机。
　　陆安看见这一幕，感觉到了危险，当即脚步一踏，九道轮转，法相交织着雷霆前移，欲要强行帮树师兄挡下这一击。
　　“不用。”
　　树师兄只是淡淡开口，说话的时候，手中的木剑已经骤然斩出。
　　哧啦！
　　一道剑光炸开，比天空的太阳还要耀眼，那蕴含斩断万物的恐怖力量，划过的瞬间，这个世界所有的能量都在错位，包括那亿万翻涌而来的黑白丝线！
　　一根根丝线诡异断裂，当剑光斩过的瞬间，这个世界的一切都挡不住那道剑光的斩切，齐齐开始错位裂开。
　　毫光真君瞪大着难以置信的双瞳，面前的世界突然错位，完全是他无法理解的景象，然后他的视野便被红色所占据。
　　那是因为，他的身体已经变成了红色，肉身从中间裂开成两截，海量鲜血喷射而出。
　　他一脸难以置信地盯着前方，别说挡下这一剑，就连对方的剑如何斩出，如何劈开他的身体，他居然都看不清。
　　“这……”
　　“究竟是什么剑法？”
　　毫光真君声音嘶哑地开口，嘴角不受控制地渗出粘稠的鲜血，下一刻他的身体便彻底裂开，生机被彻底斩灭！
　　石矶真君看见这一幕，双眸剧烈震颤，忍不住站起身，有些难以置信地看着那道不可一世的身影。
　　“北苍域剑魔竟然如此恐怖？”
　　“一剑便斩了毫光真君？”
　　“那可是长青神国前三的真君啊……”
　　石矶真君此刻胸口剧烈起伏，说不出是一种什么样的情绪，看着那势如破竹杀来的白衣少年，忍不住地往前走去。
　　长青真君也是神色变化。
　　“不可能……”
　　“这种实力……”
　　“居然会被三尊元婴真君追着跑？”
　　长青真君的脸上再也无法保持淡然，再也顾不得将石矶真君踩在脚下了，而是从躺椅之上站起身。
　　陆安听到这句话，便忍不住乐了。
　　他当初也疑惑，为何树师兄不除掉后患，但是树师兄的一句话便让陆安知道，他这位师兄也不是个只会砍人的莽夫。
　　因为树师兄说：砍得太厉害，我怕那些仇家都跑了……
　　是的。
　　树师兄也是懂得示弱的！
　　至少树师兄也会给仇家制造一种，自己能够赢的错觉！
　　哧啦！
　　银白色的剑光骤然分割天地。
　　长青真君还未来得及反应，一道恐怖的剑光已经劈头盖脸地落在他的身上。
　　“现在……”
　　“我有资格斩你了吗？”
　　少年话语落下的瞬间。
　　那道剑光劈开了长青真君的乙木长生衣，劈开了长青真君那元婴后期的道体，甚至连同他身后巍峨磅礴的神山，也给一剑劈成两半！
　　依旧锋利无双！
　　依旧势不可挡！
　　但凡剑锋所过之处。
　　万物皆可斩！
　　长青神国之上的所有顶级强者，都在这一刻面露惊恐之色。
　　被这位来自北苍域的少年剑仙所震慑！

第269章 长青老狗，速速偿命
　　“所有的元婴真君……”
　　“所有的顶级强者，所有的神通，他居然都能一剑斩开……”
　　“这……”
　　不少长青神国的强者们已经头发发麻。
　　石矶真君心潮澎湃，仿佛看见了什么希望，她缓缓一步走出。
　　但突然若有所感，猛地转头看向那道被劈成两截的长青真君。
　　长青真君胸口挂着的浑沌一气锁，锁住了他的性命，并且在强横力量的加持之下，裂开的身体骤然贴合黏连在一起。
　　叮铃铃！
　　惑神迷音珰突然发出诡异的音律，白衣少年剑仙才再度举起木剑，身形便微微一滞。
　　长青真君手中佩戴的万法封禁镯已经释放出一片庞大的领域，让少年周身的剑气都瞬间湮灭于虚无。
　　他头顶的周天星辰冕更是落下大片星光，化作极强的封镇之力，坠在少年的身上，让他一下子身形弯折，如承受亿万钧镇压之力！
　　“哈哈哈……”
　　“小杂种，你还是太嫩了！”
　　“我已经发现了你的破绽，你除了挥剑的时候剑光很可怕，在其他方面都弱得可怜，只要不给你挥剑的机会，你便是吾的玩物！”
　　长青真君满脸狞笑，抬手的瞬间，青雷化蛇，直接轰向白衣剑仙的头颅！
　　“呼……”
　　“不让我我挥剑？”
　　少年缓缓吐息，一口浩然剑气突然从嘴里喷出，将面前的青雷瞬间劈开。
　　“什么？！”
　　长青真君大骇，那道剑光已经劈至他的面门，再度将他的身体给立劈成两截。
　　轰！！！
　　剑气落下，鲜血横飞，神山再度裂开一道深不见底的沟壑。
　　“你既已知我掌剑无敌，又为何不知我可以万物为剑斩万物？！”
　　白衣剑仙凝视着裂开的长青真君，在混沌一气锁爆发璀璨光华的瞬间，抬手截取日月星辰，化作了那山河一剑，再度对着长青真君毫不犹豫地斩落。
　　轰隆隆！
　　整座神山都被这道山河剑气给摧毁了，长青真君胸口的混沌一气锁彻底崩碎，他那狼狈的身影，飞速地逃离崩塌的神山。
　　“快！”
　　“一起上！”
　　“都给我拦住他！！”
　　长青真君怒吼着。
　　其余三尊潜伏着的元婴真君闻言立即开始出手，包括第四位石矶真君，在感受到身上那生死禁制后，只能抿着嘴，毫不犹豫跟上。
　　四大元婴真君对着那欲要再度挥剑的白衣少年，祭出各自最为强力的手段。
　　然而一道被捏得吐血的身影，撞到了石矶真君的身上，赫然是身受重创的缚龙真君。
　　“你们……”
　　“是不是把我给忘了？”
　　庞大无比的大武神法相，突然间交织着雷霆，爆闪而至，他三头六臂，一手捏着林辰真君，一手捏着秦彬真君，脚下还踩着一个玄赤真君，那位神情桀骜的玉天真君更是被腰间盘绕的黑龙，一口咬掉了半截身子。
　　哧啦！
　　剩下的四条手臂同时探出。
　　一手燃烧着朱厌神火，一手交织着轮回杀光，还有一手诡异道纹扭曲，另外一手更是释放出大日般的光辉。
　　噗噗噗！
　　四尊元婴真君还未来得及对树师兄出手，便被陆安直接囚禁于庞大的手掌心之中。
　　一众元婴真君尽是骇然。
　　“这是什么怪物？”
　　“为何一个法相竟然能够强大到这种地步？”
　　“啊……！！！”
　　“救救我！”
　　有的元婴真君震骇惨叫。
　　赤玄真君被那通天彻地的法相一脚踩死！
　　其余元婴真君个个通体冰凉，看着那法相中心黑发狂舞的神秘男子，如见天神般让人感觉到绝望。
　　陆安曾经一人面对十几尊将星级的强者，因此现在对付九尊元婴真君，简直就跟玩一样，想要碾压谁，就能碾压谁。
　　长青真君发现自己长青神国的顶级战力，居然都被那个诡异的男子给硬控了。
　　他不由得惊怒大吼：“道友，我不知道你跟那钟无离是什么关系，但我是林氏财团的人，而且为天神殿做事，你若是卷入此事太深，整个神州，将再无你的容身之所！”
　　黑发男子没有说话。
　　只是一位元婴真君的身体被他的法相捏成了血雾。
　　他已经用实际行动表明了，任何的实力背景威胁，都对他无用。
　　噗！
　　树师兄一剑劈落。
　　长青真君再度被立劈成两截。
　　不过长青真君嘴里含着的一枚生死珠轰然破碎，磅礴的生机逸散而出，硬生生将他从生死线中拉了会来。
　　长青真君那裂开的身子再度恢复原状。
　　“该死该死该死……”
　　“一群不知死活的魔头！！！”
　　长青真君一边逃一边破口大骂。
　　“真不愧是长青神国的国主……”
　　“还真难杀啊……”
　　陆安看见连续被树师兄斩了好几次都没死的长青真君，也不得不为对方那层出不穷的底牌所惊叹。
　　“难杀？”
　　“就凭你们……”
　　“还想要杀我？！！”
　　“你们知不知道，我为了得到这一切，究竟付出了多少东西？！！”
　　长青真君听到这句话，脸色涌现狰狞，仿佛被踩到了什么不容践踏的尊严，双手突然捏出一个古怪的道印，浑身鲜血化作密密麻麻的蚯蚓状的血咒射入了大陆之内。
　　在地面缓缓转动的磨盘，突然间爆发出冲天血光，染红了整片天穹。
　　那吞噬过无数生灵的磨盘，爆发出冲天的死意，亿万冤魂都在凄厉咆哮着。那些死意以磨盘道源为核心，以血色地脉为阵纹，化作血肉白骨海洋喷薄而出，淹没天地。
　　让人心惊肉跳的恐怖阵法波动开始蔓延。
　　“超品阵法？”
　　“不……感觉更高……”
　　陆安眼皮狂跳，看着那笼罩天地的血色，以及磨盘转动一个大周天之后，散发而出的极致的死意，仿佛有无形的神祇，将大手牢牢地抓住了他的心脏……
　　“哈哈哈……”
　　“真以为本座执掌神国没有什么终极底蕴吗？此乃神阵，超品之上，可困杀化神的神品大阵！”
　　长青真君猖狂大笑，抬手之间，庞大的磨盘将磨灭无数生灵的那股恐怖绞杀之力，汇聚成阵，引发天地大神道的波动。
　　“神阵·神劫磨盘！”
　　轰！
　　天地变成了锯齿状的天地。
　　每一个锯齿的切口，都黏连着诡异扭曲的血肉，蕴含着大毁灭大寂灭的神道力量。
　　当磨盘转动的瞬间。
　　天地锯齿在疯狂摩擦。
　　陆安那三头六臂的大武神法相诡异地扭曲，破碎，道力强横的法相竟然被扭曲成了麻花的形状，有种不堪重负的迹象。
　　“噗……”
　　树师兄被神阵力量侵蚀，身体血肉骤然扭曲被压榨，喷出了一大口的鲜血。
　　神劫磨盘。
　　以神道为劫，磨灭天地众生！
　　神劫磨盘疯狂交织磨灭着世界的一切。
　　当天地锯齿彼此错落摩擦的瞬间，陆安那三头六臂的大武神法相便被啃咬破碎，一道道无法愈合的裂纹爬满身体，然后当场爆碎。
　　在法相爆炸的瞬间。
　　一众元婴真君便被轰得吐血倒飞，一个个身受重伤，几乎丧失了继续战斗的能力。
　　但这一切都是值得的。
　　因为长青真君发现，无论是那钟无离，还是那神秘黑袍男子，都已经被他神阵的伟力包裹困住，下一刻就要被当场磨灭。
　　“哈哈哈……”
　　“不知死活的杂种和废物，就连化神神君都不敢招惹本座，你们也配杀我？”
　　“都给我死吧！！！”
　　长青真君双手一合，神劫磨盘极限催动，化作笼罩天地的大杀机，天地血色锯齿疯狂地摩擦，磨灭着神阵内的一切！
　　陆安和钟无离，在这一瞬间都受到了诡异力量的撕咬，肉身走向破碎。
　　可也是同一时刻。
　　十二道阵旗，突然落在了转动的磨盘之上，构筑成了另外一道恐怖的阵法。
　　十二都天神煞大阵！
　　当十二尊恐怖无边的祖神虚影同时出现的时候，一切都变得不一样了。
　　祂们庞大的身躯撑起了天地，祂们伟岸的体魄压在锯齿之上。
　　“十二都天神煞大阵？”
　　“你怎么会这等阵法？”
　　长青真君先是大惊，随后飞速恢复冷静：“就算是此阵，顶多也只能发挥超品阵法之力……什么？！！！”
　　他话语还未落下，十二尊祖神虚影便已经将天地间的锯齿撑得剧烈震颤，其中好几片锯齿都被硬生生撞断。
　　当黑白交融的白蜃道阳横跨天地的时候，一切都变得不一样了……
　　祂们不仅仅是虚影。
　　而是【传说】！
　　不仅仅是【传说】，而且在【传说】之中【练假成真】！
　　自从陆安的血脉化为羽化道天祖龙血脉之后，自从陆安的明星途径踏入四线明星之境后，他的血脉之力加持于祖神虚影，他的明星之力化作信仰加持于【传说】神通，让十二尊祖神虚影发生天翻地覆的改变。
　　这一刻，超品阵法已经不仅仅是超品阵法，当祖神虚影可以以假乱真的时候，它究竟是超品阵法，还是神品阵法？！
　　轰！！！
　　当一尊烛九阴祖神，一尾巴将庞大的磨盘掀翻碾落地底的时候……
　　一切似乎都有了答案。
　　帝江祖神凝聚混沌源风，交织着血色的天道劫雷，劈落在那神劫大阵之上，将大阵的壁垒劈出一道刺目的裂痕。
　　“还行……”
　　“还能修补……”
　　“我的神阵力量比他的神阵要强，以阵旗构筑的阵法续航能力极弱，而且我的神阵以整个长青神国的地脉为养料……一定能够活生生耗死他……”
　　长青真君冷汗直流，疯狂将力量加持在神阵之上，修补着神阵的裂口。
　　可是下一刻。
　　十二尊祖神虚影，居然同时对着他修补的那道裂痕出手。
　　十二道毁天灭地的神通，占据了长青真君所有的视野……
　　“不……”
　　长青真君惊恐地开口。
　　轰！！！
　　神阵爆碎。
　　一个巨大的豁口被十二尊祖神虚影粗暴地轰了出来。
　　“树师兄！”
　　陆安突然开口。
　　“我知道。”
　　白衣少年剑客从那逸散着毁灭能量的豁口再度一冲而出，剑出如龙，一剑捅入了长青真君的心口。
　　“长青老狗……”
　　“给我父亲偿命！”

第270章 天神殿震怒，化神神君的包围网
　　撕心裂肺的痛苦，袭遍长青真君全身。
　　长青真君不敢想象，他动用了所有长青神国顶级强者的力量，甚至施展了长青神国的终极底蕴神阵，那个白衣少年剑仙，居然还有机会将利刃捅入他的心脏……
　　他看着面前这个曾经屁颠屁颠跟在他身后，求着他教学剑法的小屁孩。谁又能想到，当初他心里评价为没有练剑天赋的小孩子，如今真的能够将剑捅入他的心口……
　　“长青老狗……”
　　“长青老狗也是你有资格叫的吗？”
　　“你根本不知道，我为了爬上这个位置，究竟付出了什么，牺牲了什么？！！”
　　长青真君突然震怒地咆哮，双瞳满是愤懑地瞪着面前的少年：“至于说杀你父亲，那都是因为剑武山本来就没有希望了，再跟你爹混下去，我们都得死。那我不得给自己谋一份出路吗？人不为己……天诛地灭！！！”
　　少年只是眼神平静地盯着忿怒至极的长青真君，手中的剑持续地迸发杀机，不停斩灭着长青真君身上那顽强的生机。
　　“丢跟骨头过去，狗都会摇尾巴。”
　　“我父亲救了你……你却反过来杀了我父亲……我不该说你是长青老狗的……这样形容太侮辱狗了。”
　　白衣少年一句话，刺激得长青真君突然咆哮低吼，一根根绿色的长发化作淬毒的发剑，突然刺向白衣少年的身体。
　　唰！
　　白衣少年再度喷出一口剑气，将面前的所有发剑齐齐斩断。
　　“你的剑法……”
　　“太弱了。”
　　白衣少年语气平静道。
　　长青真君的身躯更加颤抖。
　　“装什么？！”
　　“你他妈跟我装什么？！！”
　　噗！
　　“呃……？”
　　长青真君瞪大了双瞳，发现自己的头颅已经脱离了自己的身体，被面前的白衣少年一剑斩去了首级……
　　鲜血喷涌而出的瞬间。
　　长青真君的脖颈处，仍飞速伸出大量的根茎，欲将头颅再度连接。
　　树师兄见状冷眉一扬，手中木剑再斩。
　　噗！
　　长青真君的身体被立劈成两截，鲜血喷涌的瞬间，大量的根须顷刻被粉碎湮灭。
　　“啊……！！”
　　“不……”
　　长青真君惊恐地嘶吼，心脏深处突然有恐怖的神光蔓延而出，神道波动强烈激荡，隐隐化作一尊化神神君的轮廓。
　　“吾乃天神殿鵼梧神君……长青真君于我神州有大功，不可死，犯之吾天神殿必诛……”
　　“你完了……”
　　长青真君对着树师兄狞笑。
　　噗！
　　化神神君话还没说完，神道之躯便已经裂开成了两截，被那道剑光彻底湮灭。
　　“呃？”
　　长青真君瞪大着眼瞳。
　　哗！
　　又是一道剑光。
　　长青真君的身体裂开成了数截。
　　大量的血肉四溅开来。
　　长青真君的头颅都已经被斩裂成了三截，生机也在这一刻变得摇摇欲坠。
　　他的脸上终于浮现出了对于死亡的惊恐，因为在这一刻，他的所有底牌，他的所有依仗，都已经在这一刻被面前这个少年粉碎……
　　面前的白衣少年，接下来仅仅只需要一剑，就能够彻底葬灭他所拥有的一切……
　　“不……”
　　“不要啊……”
　　“你叔知道错了……”
　　“看在你叔曾经教过你剑法的面子上……”
　　长青真君双瞳布满惊恐，已然发红，眼瞳深处泛起泪光，仿佛大彻大悟。
　　噗！
　　白衣少年剑仙毫不犹豫一剑斩落。
　　“嗬……你没有面子。”
　　木剑扫过的瞬间。
　　长青真君在无比惊恐的神色之下，身躯彻底裂开成数截，生机断绝，化作碎肉不停坠落于大地之上。
　　轰隆隆……
　　神劫磨盘骤然停滞。
　　整个神阵都在下一刻破碎。
　　长青神国的所有修士，全都浑身冰冷地看着那化为碎片的身影，以及那白衣翩翩的剑修，眼神的敬畏与恐惧无法控制地蔓延。
　　“国主大人……居然真的死了……？”
　　“完了……这下真的完了……”
　　“天神殿的怒火必然会降临……”
　　“我们会被清算吗？”
　　不少长青神国的修士都在震颤，特别是那些屹立于云端的元婴真君们，此刻更加的惊恐，仿佛已经想象到了那个疯狂的不可预测的未来……
　　“我……解放了……”
　　石矶真君感受着体内生死禁制的消失，忽然间泪流满面。
　　陆安猛地抬头，看见上空，被诡异的神光所充斥。
　　一座巍峨不可测的宏大神殿，从九天之外垂落了一道虚影，神殿通体深红，释放神明法则万道，那恐怖至极的神道威压，将整个世界都给镇压扭曲。
　　轰！
　　陆安以及长青神国的亿万生灵，都被那股恐怖的威压所笼罩，被压得难以动弹。
　　这是怒火！
　　来自天神殿的怒火！
　　天神铁律被破，天神自然会降下无尽的怒火，将所有生灵都给镇压。
　　一双双诡异的神瞳，开始在神殿之上浮现，宛如一轮轮诡异的融合神明的神阳。
　　“树师兄，我觉得我们要跑路了……”
　　陆安感觉到那股让人头皮发麻的气机，当即招呼着树师兄立即跑路。
　　树师兄点点头，将长青真君的尸身收起，然后以护体剑气震碎了四周的神道威压。
　　“走。”
　　他化作一道剑气跑路。
　　陆安浑身缠绕劫雷，同样破碎了天神殿的威压，毫不犹豫地跟上。
　　两人跑路的瞬间，全程没有任何一尊元婴真君胆敢追击。
　　任谁都知道，所谓的北苍域剑魔被元婴真君追着跑，那特么都是假消息。
　　只要北苍域剑魔想杀，没有任何一尊元婴真君可以幸免！
　　“等等我……”
　　石矶真君突然也化作一道流光跟上。
　　陆安一脸问号地转头看向石矶真君。
　　“等你来找死？”
　　陆安本来不想多造杀孽，但没想到居然还有人想要打着杆子往上追的。
　　“我……让我加入你们吧，成为你的同伙……”石矶真君神情坚定道。
　　陆安乐了，指了指那高悬高天的巍峨神殿：“你是不是不知道，我们正被什么样的存在给盯上……”
　　“我知道……”
　　“可我没有退路了……”
　　“若是不加入你们，我也是一个死。”
　　石矶真君眼眶发红，无比真挚地开口道。
　　陆安闻言没有说话，因为他知道，石矶真君说的是真的，因为那股生死禁制被破除的痕迹骗不了人，面前这个女子是罕见的真君级的人奴……
　　他没有拒绝，也没有接受。
　　只是化作一道极速的流光，飞速地跟上树师兄的脚步。
　　天神殿依旧高压于天穹。
　　威压无尽。
　　那一双双恐怖的神瞳，监察天地，仿佛整片神国之中，没有任何生灵有任何秘密。
　　陆安感觉自己因果被锁定了。
　　“完了……”
　　“我们彻底被天神殿给盯上了……”
　　“这可怎么办？”
　　石矶真君在后方一边逃，一边惊恐道。
　　我们……
　　谁跟你我们了？
　　陆安神情古怪地看了一眼身后的女子，这女人的自适应是真的强啊。
　　“不用担心，这种全域因果锁定的能力，肯定跟区域范围有关的，只要我们在其他强者赶来之前，逃出这个区域就可以了。”
　　陆安缓缓开口道。
　　石矶真君怔了一下，随后有些震惊地看向那飞速逃遁的男子：“这种事情你都知道？”
　　陆安沉默了。
　　他在北苍域就已经被通缉惯了。
　　这群天神殿的存在再如何强大，有没有踏平冥界的那位仙君那么强大，都要打个问号。
　　而事实也正是如此。
　　陆安与树师兄狂遁百万里之后，那种被诡异天神瞳凝视的感觉果然淡了许多。
　　就在石矶真君缓缓松了一口气的时候。
　　陆安凝重的表情却没有淡掉分毫。
　　果不其然。
　　浩荡的神光开始飞速逼近。
　　那是一个有着苍白大脸的恐怖法相，他几乎无视了空间的阻碍，以极快的速度逼近，而天神殿的威压也变得更加的浓烈。
　　“吾乃鵼梧神君……”
　　“汝杀吾天神殿重要战略人物……”
　　“当诛！”
　　鵼梧神君苍白大脸的身后，并不是人身，而是庞大的鸟翼，此刻双翼伸展的瞬间，整个世界仿佛都被他包裹在内。
　　“遭了，是长青真君背后的那位鵼梧神君……”石矶真君神情震骇地开口。
　　正说话的时候。
　　另外一处天空。
　　突然间化作了永夜。
　　一尊黑毛吸扯星辰，头颅扬起吞吐昼夜的庞大恐怖的身形出现在天地之间，幽暗的双瞳仅仅一次凝视，便仿佛能够让眼前万物成渊。
　　“冥狮神君……”
　　石矶真君语气颤抖，没想到另外一处方向竟然也出现了天神殿的神君。
　　树师兄和陆安毫不犹豫调转方向逃遁。
　　然而另外一处。
　　朵朵诡异的金莲绽放。
　　有戴着佛珠的老鼠人，步步生莲而来，双手合十的瞬间，庞大的鼠头佛陀通天彻地，化作普度众生的光辉，照耀在树仙人和陆安的身上。
　　“阿弥陀佛……”
　　“两位施主……”
　　“回头是岸……”
　　当老鼠人掌心伸展开来的瞬间。
　　陆安，树师兄，以及石矶真君，竟然都落入了诡异的金莲世界之中。
　　那是一片庞大得看不到边际的金莲，它在地面之上绽放，普度一界。
　　而上空，则是冥狮神君衍化而出的永夜。
　　鵼梧神君双翼伸展的瞬间，又同时将金莲与永夜彻底笼罩在内……
　　“完了……”
　　石矶真君脸色惨白。
　　他们现在不仅仅是落入了一尊神君的掌心，而是落入了一众神君的包围圈之中，可以说是真正的必死无疑了。
　　终究还是躲不开天神殿的怒火吗……
　　这个时候石矶真君才深刻体会到，天神殿的怒火究竟有多么的恐怖……
　　“完了吗？”
　　这个时候，一道风轻云淡的声音出现。
　　“那么轮到你了……”
　　“小欢……”
　　“出来！”

第271章 吾有一剑
　　一朵玄黄彩气云。
　　撕裂永夜，沉入金莲。
　　白衣翩翩，蒙着面纱，眸含秋水的女子迈着曼妙的步伐从彩气云之中走出。
　　“什么？”
　　“我们还有同伙！？”
　　石矶真君看见这一幕心神一惊。
　　冥狮神君，鵼梧神君，黄鼠神君，同时脸色微变，随后爆发出了更为强烈的杀意。
　　“化神神君吗？”
　　“怪不得敢如此嚣张，在我神州撒野……”
　　“哼，纵使是化神神君，触犯天神殿者，亦当斩立决！”
　　天地间的神道气息伴随着神君的怒意，愈发的恐怖起来。
　　那姬清欢凌空踏虚而出，神情复杂地看了陆安一眼，然后转头看向其他三尊化神神君，然后心肝开始发颤……
　　不是……
　　你叫我出来做什么……
　　这种阵仗真的是我能够应付的？
　　怎么这该死的主人一喊我出来，我的身体就情不自禁走出来了，我明明不想出来的啊！
　　谁也不知道，眼前这位神光环绕的绝世仙子，此刻心里正在疯狂地咆哮。
　　“接剑！”
　　一把青色的古剑，突然抛到了姬清欢的手中，让女子直接神情怔住。
　　这是……
　　青萍剑？
　　轰隆隆！
　　冥狮神君已经对着姬清欢一口咬落。
　　天穹幽冥化液，好似一片漆黑的汪洋不停往下坠落，欲要淹没倾覆一切。
　　黄鼠神君双手合十，化作金莲的大地，片片莲花已经上扬而起，化作蕴含神道之力的金色佛刀，每一刀都让万道惊颤。
　　鵼梧神君则只是冷笑，一双苍翼堵死了所有人的退路，将一界彻底锁死。
　　这一瞬间，陆安感受到了无比恐怖的，让人毛骨竦然的杀意。
　　树师兄手中紧握着木剑，身形微微颤抖，正面露果决，欲要拼死为师弟砍出一条生路。
　　然而他忽然间感知到了什么，猛地转头看向那位白衣翩翩的女子，平静又果决的眸子，头一回涌现出些许惊异。
　　姬清欢已经紧紧握住了青萍剑。
　　或者准确点来说。
　　她终于成功将自身的气机与那青萍剑相融。
　　狂暴的神力，让她青丝狂舞。
　　几缕碎发拂过她那清冷如月的侧颜。
　　姬清欢体内仿佛有什么力量在飞速复苏，她单手举剑齐眉，面容无悲无喜，眸光深邃。
　　时间仿佛凝固。
　　太清道体，觉醒！
　　她体内的特殊体质实在太过于古怪，所以寻常情况根本难以触发，而在手中剑的牵引之下，能够触发她道体中蕴藏的真正属于她的力量！
　　女子双眸绽放缥缈的清辉，周身那股如山似海的沉凝剑意骤然内敛，极致压缩，周围的光线都黯淡了几分，连呼啸的罡风都仿佛被无形的力量扼住了喉咙，陷入一片令人心悸的死寂。
　　天地间只剩下她指尖与那暗青色，布满玄奥天然云纹剑柄接触的细微摩擦声。
　　面对三大化神神君的杀招，若是握剑前的姬清欢，绝对慌得一批，甚至会满脸绝望。可是握剑后的姬清欢，此刻脸上只有平静。
　　那是一种胜券在握的平静！
　　“吾有一剑……”
　　“青莲世界！”
　　一声极轻，极脆，却仿佛能够刺穿灵魂的剑鸣，骤然响起，就好像天地琴弦被拨动。
　　铮！
　　青萍剑斩出！
　　一道难以形容的青碧色光华，于三尺剑锋之中轰然炸裂！那光并非刺目，却带着一种冻结神魂的森寒与斩断一切的锐利。
　　它一出现，便将周围的空间切割出细密的，蛛网般的黑色裂痕！
　　裂痕中，混沌气流翻涌湮灭，竟是将上空垂落的幽冥之海疯狂吞噬，形成了吞天灭地的混沌裂痕。
　　“嘶……”
　　“居然能一剑撕裂空间？！”
　　陆安看见姬清欢斩出一剑的时候，那种本能的危险与恐怖攀升到了极致。
　　曾经与姬清欢战斗，姬清欢未曾握剑的时候，他便从剑中感受到极致的危险，所以从未给过姬清欢拔剑的机会。
　　甚至收为女仆之后，也从未给过姬清欢掌控青萍剑的机会。
　　现在陆安已经变强了许多，自觉自己有能力把控握剑的姬清欢，可是当姬清欢真正掌握青萍剑，他还是觉得他这个判断下早了……
　　姬清欢手持青萍剑，太清道力流转周身，九色神光化为剑道轮盘，剑锋之上的剑势愈发高涨，她一剑再斩，肉眼可见的青色剑光化作波纹席卷数百里，上空无尽的幽冥海洋都被剑锋劈开，瞬间万里澄澈！
　　噗！
　　冥狮神君的腹部被拉出夸张的大口，那剑气贯体而过，几乎将它劈成两截，让它惊恐地后撤。
　　金色佛刀悄然斩至。
　　带着大慈大悲，度化众生的念力。
　　然而姬清欢剑转青莲，太清之力加持于剑，施展出了一式剑道意境，衍化出了十二品青莲，横压一界。
　　那青莲以太清剑道凝炼，不仅将无数金色佛刀撑碎，而且下压的瞬间，地面的庞大金莲亦是片片破碎，化作了金色的尘埃四散！
　　黄鼠神君亦是被青莲撞得倒飞，神道体魄都出现了一道道毁灭的裂纹，鲜血不停渗出。
　　石矶真君看见这一幕，已经完全呆滞了。
　　“我们这位化神神君……”
　　“竟如此……强大？”
　　陆安看见姬清欢这一剑，也震惊了。
　　他再也不敢歧视姬清欢这位化神了。
　　此刻手握青萍剑的姬清欢，战力竟然比不握剑的时候，飙升了十倍不止！
　　这特么还是同一个人吗？
　　怎么有了武器就能有那么巨大的提升？
　　姬清欢再度对着面前的天地斩出一剑，这一剑蕴着一泓万古寒潭的青碧色，拉出让万物失色的冷光，竟是直接将天地剖开，那鵼梧神君以苍白双翼构筑的世界开裂。
　　鵼梧神君闷哼一声，双翼都被这一剑给齐齐斩断。
　　至于冥狮神君和黄鼠神君，也都是被剑气席卷倒退，嘴角渗出一抹鲜血。
　　姬清欢居然一人一剑，威压三大化神！
　　女子手握青萍剑，一双寒如幽潭的双眸，眸光转到陆安身上。
　　陆安身上的寒毛瞬间本能竖起。
　　这个时候的女剑仙，锋芒强盛到了极点，陆安都感觉自己仿佛被什么极度危险恐怖的存在盯上，仿佛对方一动，他的身体就要裂开。
　　完了……
　　不会玩脱了吧……
　　陆安心神凛然，但表情依旧沉静冷漠，跟女子对望。
　　“主人。”
　　“快跟我走！”
　　姬清欢用清脆柔软的声音突然开口，那宛如九天玄女的身影，以及那不可一世的锋芒，搭配这种语气的话语，实在有些违和。
　　但当她毫不犹豫斩出一条宛若横跨星空的剑道空间的时候，陆安便知道姬清欢还是那个姬清欢，她根本就没意识到，以她现在的实力，完全可以做很多其他的事情……
　　陆安拉着树师兄，冲入了剑道空间之内。
　　姬清欢看见三尊化神突然间又对她出手，她黛眉一扬，轻叱出声：“追吾者……死！”
　　她又是一剑，剑身之上，以太清道纹铭刻的青莲仿佛活了过来，氤氲着混沌初开、鸿蒙未判的古老道韵，拉出了一道极致缥缈的太清剑光，三尊化神神君身躯同时爆开血雾！
　　三大神君都是神情惊骇，身形飞速后撤。
　　姬清欢瞪了三尊神君一眼，这才立即踏入剑道空间之内。
　　石矶真君见状当即化作一道小石头跟上。
　　“该死！不要让她逃了！”
　　“对，那大杀器威能极度恐怖，她根本极难驾驭，此刻必然实力空虚，外强中干。”
　　“一起上！”
　　三大神君身上的伤痕飞速愈合，然而当他们决定一起追杀的时候，竟是没有一个胆敢冲在最前面，主动去出手。
　　他们畏畏缩缩跟随在身后，然后被剑道空间的紊乱气流扰乱，然后遗憾跟丢。
　　这倒也不能怪那三位神君。
　　主要是他们都感受到了青萍剑上面那恐怖至极的锋芒，让他们都感觉到极致危险的锋芒，所以他们不敢赌……
　　不敢赌那个神秘女神君有可能会将他们也给杀死这件事……就算只有十分之一，乃至是百分之一的概率，他们也不敢赌……

第272章 一场有去无回的战斗
　　长青神国之外。
　　剑道裂痕爆开，撑起了一片空间。
　　白衣翩翩的少年剑仙和黑袍俊美男子，同时出现在此方天地。
　　随后便是白裙飘飘，宛若谪仙的女子，驾御着剑光瞬间而至。
　　她的娇躯微微一晃，似乎有些支撑不住地往下坠落。
　　陆安一把搂住了女子纤柔的腰肢，将她的身形稳住。
　　“你没事吧？”
　　陆安盯着姬清欢道。
　　“没事……”
　　姬清欢看着如今面露关切的男子，心中忽然泛起一抹异样的情感，轻轻摇头道。
　　她好像还是第一次看见主人那么关心她。
　　陆安一手搂着她的腰肢，一手触碰到她滑嫩纤白的小手，顺手便将青萍剑给顺走了。
　　姬清欢见状心里更是涌出一丝感动。
　　原来主人早就发现她力竭了吗，再这样触碰青萍剑，极有可能会被剑意反噬。
　　主人不仅关心她，而且居然还如此细心注重细节，给了她足够的尊重……
　　姬清欢心中的异样感更浓烈了。
　　“辛苦了。”
　　“你好好休息一下。”
　　陆安柔声开口道。
　　“嗯。”
　　姬清欢轻轻点头，雪白无瑕的脸蛋上，莫名的泛起了一抹红霞。
　　“咳咳咳……”
　　“吓死我了……”
　　一块石头摇身一变，变成了穿着金缕灰袍，前凸后翘的石矶真君。
　　“真没想到啊……”
　　“我们居然能够从三大神君的手中逃脱……我们这算不算创造历史了？”
　　石矶真君拍着剧烈起伏的胸脯，满脸振奋道。
　　她的出现，打破了大家的气氛。
　　“你怎么还在？”
　　陆安瞪眼道。
　　“啊？”
　　石矶真君眨眨眼：“我怎么不能在？我除了跟随你们，我还能去哪儿？”
　　陆安：“……”
　　树仙人：“……”
　　堂堂真君，这么不要脸真的好吗？
　　姬清欢也淡淡地扫了一眼石矶真君，眼神中带着几分柔和。
　　事实上，她在创造剑道空间的时候，也默许了石矶真君进入。
　　可能是同为人仆的某种同病相怜吧。
　　姬清欢此前在战斗之前，可是看见过石矶真君的遭遇，宛如死狗一般被长青真君肆意凌辱，被另外一个真君踩在脚下不停践踏，这种人奴凄惨经历给了她极其强烈的冲击。
　　她忽然发现，自己跟石矶真君同为人奴，可是那主人除了每天让她端茶倒水，偶尔需要战斗一下，从来没有过什么特别过分的举动，可以说是给足了她尊重。
　　就算将她弄成人奴，也不过是为了自保而已……
　　姬清欢内心泛起涟漪。
　　那种特别的感觉更加强烈了。
　　陆安既没有蹂躏她，也没有将她的脸蛋踩在脚下，更没有随意殴打凌辱她……
　　这么说……
　　这位来自北苍域的魔子，似乎还真没有想象中的那么坏……
　　“师弟，我来中神州目的已经达成了，现在还剩最后一个目标就在北苍域，杀他的难度不大，我自己过去便可。”
　　“你们便在此地分别吧。”
　　“你也先去忙你的事情。”
　　树师兄看着陆安，深深行了一礼。
　　“师兄，你确定？你是知道我的性格的，我很不喜欢别人骗我，特别是我的兄弟。”
　　“是的，我确定。”
　　树师兄盯着陆安，认真地点头。
　　陆安点点头，然后又看了一眼长青神国的方向，那里天神殿的轮廓已经模糊，他们似乎已经逃出了天神殿的因果笼罩范围。
　　当然，陆安也能感觉得到，他只是逃离了天神殿降临怒火的核心之地而已，那种若有若无的因果凝视仍在，若是继续留在神州，极有可能没多久又会被天神殿盯上。
　　既然树师兄打算立即离开神州，陆安自然也不好说什么。
　　“如此，树师兄……一路保重。”
　　“嗯，师弟也是，一路保重。”
　　白衣少年剑仙看着面前风华正茂的黑袍男子，笑容灿烂，道：“师弟你道途光明，未来一定能有一番大成就，师兄很为师弟高兴和骄傲……”
　　“树师兄……你的身体，真的没有办法了吗？”
　　少年剑仙笑了：“我之一生，但求一个光明磊落，问心无愧，若能够贯彻心中所求的剑道，便是完美的谢幕。”
　　两人互相再行了一礼。
　　双方都明白，这可能就是他们这辈子最后一次见面了，这一别，便是天人永隔的分别。
　　树师兄化作一道剑光，飞向了北方。
　　陆安站在原地怔怔地看着，似乎在做着无声的道别。
　　而那道惊艳了整个神州的北苍域剑魔，在天空飞速跃进了一段距离之后，便开始折返，一路往南方飞速飞遁而去。
　　是的。
　　树师兄的确还有最后一个目标没杀。
　　但那个目标并不是在北苍域。
　　而是在有着修士地狱之称的南明域！
　　而且这最后一个目标，格外的恐怖难杀。
　　树师兄早已经做好了赴死的准备，这才将那个目标，列为最后一个目标。
　　白衣少年剑仙，此刻眉宇之中尽是决然。
　　若是师弟与他同行，成功率大概能提升一些吧……可是这一次是真的不行了……
　　师弟表现得越是惊艳。
　　他就越无法接受自己为了自己的私欲，让师弟跟他一同涉险。
　　他是一个没有任何希望的垂暮老人，而师弟如朝阳般冉冉升起，他又怎么忍心让这样一轮朝阳陨落沉坠？
　　杀一个长青真君，都被三大神君追杀，差点团灭交代在长青神国。
　　若是再杀那位最后一个目标，他都不敢想象会引来什么恐怖的存在。
　　反正他已经没有寿命了，只要能够跟那个恐怖存在同归于尽就算是赚了，压根没有想过任何的退路，所以也不在乎会引来什么东西。
　　白衣少年一路飞速往南方飞遁。
　　他没有注意到的是。
　　有一抹淡淡的云雾正在他的后方如影随形，但又始终隔绝因果，隐蔽性极强。
　　云雾之内。
　　是黑发狂舞的黑袍男子，以及清丽出尘的白裙女子，外加一个石头挂件。
　　“树师兄是想要去南明域吗……”
　　“你是怎么知道他在骗你的？”
　　姬清欢有些惊讶地看向陆安。
　　陆安摇头一叹：“师兄压根不会骗人，说谎的时候眼睛很用力地瞪着我，似乎很害怕我不相信他说的话……殊不知这种很用力的表演，更显露了他心态的不稳……”
　　姬清欢若有所思地点点头。
　　原来是这个道理？
　　她刚刚居然没有发现这个细节。
　　魔子真不愧是魔子啊，果然有洞察人心的可怕手段，哼，就是个大魔头！
　　姬清欢抿了抿纤薄的唇瓣，随后又面露忧色：“可是，他去的毕竟是南明域……那个地方就算是元婴修士暴露了那也是十死无生……他不想跟你说，也是担心你，我们真的要去吗……”
　　“为什么不去？”
　　“至少……我要让树师兄没有任何遗憾地死去……！”
　　陆安深吸了一口气，极其认真地开口。
　　他很少会为其他人拼命。
　　娃娃算一个。
　　树师兄算第二个。
　　既然已经选择了拼命。
　　那么他就会选择拼到底！
　　是的，陆安刚刚完全就是在跟树师兄假告别，毕竟树师兄都做到骗他这份上了，他自然不会选择让树师兄为难。
　　陆安可以用自己的方式，帮树师兄一把。
　　嗖！
　　白衣少年剑仙的身形穿过灵气长城的范围，进入了南明域的领地。
　　他将一具掌兵使的尸体从法器内掏出，用这位南明域高阶修士的鲜血涂满全身，这样能有一定的伪装作用。
　　陆安则是心神一动，直接以白蜃之力练假成真，将他和姬清雪都给伪装成了一位神徒。
　　当他穿过灵气长城的瞬间，那种天神殿的某种因果锁定便开始变得极其寡淡，不过一股更加特殊的力量，已经在无形之中开始将他的身体包裹。
　　在一望无际的红土大陆之上。
　　一百道魔神光柱通天彻地，贯穿于天穹之外，伟岸无尽，释放着不朽超脱的气息。
　　任谁看见魔神柱林立的一幕，都会感觉到恐怖和绝望，那几乎代表着不可战胜。
　　这些魔神柱看似很近，但又很远，他根本无法接近，更别谈触碰，它们只是屹立在那里，但又不知屹立在何处。
　　看来此方天地……
　　又是完全不一样的天地！
　　陆安越是潜入，那种感觉便越是强烈。
　　在灵气长城之外，毕竟是中神州与南明域互相拼杀的混乱之地，那种感觉还没有那么强烈，但如今他深入南明域之后，那种感觉便开始愈发强烈起来。
　　那是一种……
　　天上有神。
　　而你必须信仰，必须跪拜，必须成为神明的信徒的感觉……
　　“好霸道的感觉……”
　　陆安看着面前那一座座庞大无比的魔神柱，他的血肉，他的骨头，他的细胞，居然都在对那魔神柱生出渴望，仿佛只要皈依于魔神柱，便能够实现生命进化与追求的终极……
　　“我们……真的要去南明域内部搞事吗……太疯狂了……实在是太疯狂了啊……”
　　“你们要不再想想，再认真想一想？”
　　姬清欢腰间的小石头，出现了石矶真君的脸，她瑟瑟发抖地开口道。
　　但陆安没有理会她。
　　姬清欢也没有理会她。
　　只是一个挂件而已，挂件的意见又有什么重要的呢？
　　红土大陆仿佛被鲜血所浸染，越是深入，那红色便越是鲜艳。
　　在这片大陆之上生活的生灵，都是奇形怪状的东西，有的只有一个脑袋，在地面滚来滚去，有的则是人脸虫身，不停在地面上爬行。有的各种长相的手，在天空飘啊飘，发现了猎物会突然下坠，掌心长出巨口，将那猎物直接吞食……
　　没多久。
　　一座巍峨的城池终于是展现在眼前。
　　这座城池的外面，用十字架悬挂着各种质感极好的皮衣。
　　那些皮衣有的已经历经风霜，从而变得泛黄，有的则是新鲜剥下来的血淋淋的大皮，它们都整齐划一地挂在十字架上，形成了一片连绵不绝的皮林。
　　陆安发现树师兄化作一道流光，落入了这座城池之内。
　　“这便是传说中的神城吗……”
　　陆安看见城池之内，有一座座神塔巍峨耸立，城池内有各种神像林立，香火袅袅。
　　满城的信徒，要么在举办各种献祭仪式，要么在神像面前跪伏，贡献他们虔诚的信仰。
　　而且这座神城跟陆安想象中的神城还不一样，一路上的行人，大多都是俊男美女，跟人均怪物的南明修士，出入还挺大的。
　　陆安和姬清欢也落入城池之内，完美地融入到了人群之中。
　　这里的民众不仅颜值很高，而且居然都穿着新潮的衣衫，看起来倒是极其养眼的。
　　这个时候，陆安的目光落在路边一个金发大波浪的美女身上。
　　那美女正在路上摆弄一套帅气的男装。
　　她觉得颇为满意，然后便伸手去后脑勺，用力撕开自己的脑袋，伴随着血肉黏连撕裂得声音，她的头皮被活生生地撕下，然后那血色的头颅还带着笑意，双手继续扯着人皮往下扯，从头颅到胸口，再到大腿，随后身体的整张人皮都被她用力地撕下……
　　姬清欢眼瞳剧烈收缩。
　　看见面前的美女，变成了只有血色肌肉没有皮肤的怪物，那怪物将一张大人皮又黏了上去，然后就变成了金发碧眼的大帅哥。
　　大帅哥笑着点点头，然后穿上了心仪的帅气的男装。

第273章 画皮
　　陆安和姬清欢都觉得大开眼界了。
　　一个金发大波浪美女，就这样当街变成了一个穿着黑衣的大帅哥。
　　而且陆安发现当女子变性之后，还不是简单的套皮变性，在某种诡异力量的融合之下，她是真的变成了一个真正意义上的男人，无论是生理结构，还是血脉基因，都产生了变化。
　　“邪乎，实在太邪乎了……南明魔域果然遍地妖魔……”姬清欢在陆安的耳边激动传音道，她感觉自己的世界观都被颠覆了一次。
　　而面前这种换皮的情况，在街上居然极其的常见，在一些大型的卖皮店铺之上，居然还售卖着各种种类，各种等级的皮，一些游客都是现场剥皮，然后现场穿皮，场面十分热闹。
　　“啊……！！！”
　　“疼疼疼……”
　　有一个顾客在店铺里换皮，但是将新皮套上之后，身形开始剧烈扭曲，并且发出撕心裂肺的惨叫。
　　他的身体在扭曲，他的五指在用力地抓着自己的身子，将自己的皮肉都给撕开，仿佛那皮是什么极其让他痛苦的事情。
　　但最后，他身上的血痕越来越多，越来越多，双瞳开始瞪得大大的，身体挣扎了片刻，便突然僵硬，紧接着是大量的鲜血从裂开的皮缝之内流淌而出。
　　“嗤……”
　　“又一个好高务远之辈……”
　　“这么高级的皮，是他一个小小的神使能够驾驭的吗？”
　　店铺旁，一位女子嗤笑着开口。
　　其余人也都摇摇头，显然对这种情况已经司空见惯了。
　　“不过是得不到神青睐的痴儿……”
　　“就是可惜了这么好的皮啊，重新修复，又得耗费不少心力了呢。”
　　说话间，地面上那具尸体便迅速干瘪了下来，内部鲜血不停流出，地面只剩下了一张略微破损的皮。
　　陆安又转头看向另外一家店铺。
　　“哈哈哈……”
　　“成了！”
　　“我终于成了！”
　　“吼！！！我套到了大皮！”
　　一个美女成功套上了一尊狼妖的皮囊，气息突然暴涨，竟然从练气巅峰一路提升到了筑基境，一身诡异的道力喷涌而出。
　　“吼！”
　　狼妖仰天咆哮，双手化爪一拉，地面便出现了数道可怕的罡风裂痕。
　　陆安发现街道之上，不少神徒都将羡慕的目光投向那狼头人身的存在之上。
　　他大概知晓这群披着皮的神徒是怎样一个进化途径了，披上越好的皮，就越容易突破，甚至有机会继承那副皮囊的某种力量特性……而一旦突破失败，便会被皮所反噬，化作地面的一滩脓血。
　　都说每一座神城，都各有其特色。
　　面前这一座神城大部分的神徒，大概率信仰的就是序列九·画皮魔神！
　　画皮魔神，以众生为皮，化为众生。
　　这是一个极为诡异的途径。
　　而且陆安还知道，画皮魔神序列之下的许多南明域修士，都是潜入其他大陆的一把好手，无论是神州境内，还是西圣域，东仙域，北苍域，都有画皮魔神序列的潜伏者。
　　陆安似乎有些明白树师兄为何会来到这座神城了，他看着远处那随着人流，一步步走向神城中心的背影，深吸了一口气，快步跟上。
　　这里的城市建筑宏伟，墙壁大多绘画着各种神明的彩色图腾，一座座神像的面前，都有虔诚的信徒在跪拜，香火袅袅，冲天而起，在天空汇聚成淡红色的香云。
　　街道上诸多生灵众多，颇为喧闹。
　　而一些神像的面前，还会传来撕心裂肺的声音，那是有的人皮肉活生生被剥开，而有的人则是自己剥自己的皮，痛得在惨叫。陆安还注意到，有的人还在搞各种器官献祭仪式，偶尔会从神像表面释放一缕神力飘出，成功融合神力的神徒都会神情振奋狂热地高呼，并且跪下谢伟大神明的赏赐。
　　随便一眼看去，街道之上的各个角落，都能看见各种信仰癫狂的仪式。
　　神城很热闹……
　　当然，陆安知道这种热闹的背后，充满着可怕的血腥。
　　他看着一路上街道上来来往往的俊男美女，应当全都不是他们原本该有的面貌，他们不知道已经换了多少次身份，不知道已经改变了多少血脉……
　　正因为如此，当陆安看着满街的人都面带灿烂笑容的时候，他莫名的感觉到有些恐怖。
　　有种类似于深陷恐怖谷的感觉。
　　“嗨~~~”
　　“帅哥。”
　　这时候，迎面走来一个黑长直的短裙美女，主动跟陆安打起招呼。
　　美女身材前凸后翘，修长的双腿穿着黑丝，漂亮的脸上挂着一抹难以掩饰的贪婪的笑容，目光盯着陆安全身上下游移。
　　“哥哥~~~”
　　“要换个皮吗？”
　　“我当哥哥，你当美女，怎么样？”
　　陆安怔住。
　　在这座神城的南明修士都是这样搭讪的吗？
　　“不好意思，我对你的皮没兴趣。”
　　陆安盯着面前的美女，淡淡开口道。
　　“嗯？”
　　美女眼眉一沉，有些生气地盯着陆安，甚至散发出了她高阶神使的威压。
　　陆安笑了，一丝血脉之力缓缓流淌而出。
　　那黑长直美女看着面前的俊美男子，皮肤内部爆发出了恐怖至极的威压，好似皮肉内部藏着什么极度恐怖的生物。
　　她顿时脸色发白：“打扰了……”
　　她快步绕路而走。
　　陆安笑了起来，这个神城的修士诡异是诡异，氛围恐怖是恐怖，但说到底还是得遵守基本的原理，那便是拳头硬才是硬道理。
　　陆安追随者师兄的脚步，一步步走向神城的中心，神城的中心是一个巨大的祭坛。
　　才接近祭坛。
　　便能够闻到一阵浓烈的血腥味。
　　四周的空气十分粘稠，弥漫着浓烈的血腥、草药苦涩与一种难以言喻的、类似陈年皮革和腐败油脂的混合气味。
　　中央是一座巨大的祭坛，祭坛的中心则是一座高耸入云，整个神城最为宏伟的神塔。
　　祭坛之上，一尊金丹大圆满的虎头妖兽，正在被一众狂热的信徒们剥皮。
　　陆安看到那虎头妖兽，便知道它应当是灵气长城的一位少将，甚至有可能是一位封号少将军，很可惜已经死了，而且应该是刚死没多久，血肉仍有着温热。
　　那群信徒一边称赞着画皮魔神的伟大，一边拿起小刀，不停地割开皮肉，往自己的身上塞，试图将这些皮肤都塞入自己的皮肤中。
　　祭坛为首的一尊存在，散发着强横的气息，赫然是一位域行者。
　　那位域行者有着同样漂亮的脸蛋，但是身体无比肥大，全是松垮的赘肉，行走之间，肉浪翻滚，就好像瘦小的身体披上了一件码数太过于肥大的衣服。
　　不过他虽然身体无比肥大，但没有任何人胆敢小觑他，他浑身散发而出的魔神领域，能够让其他虔诚的信徒，更好地融合那位金丹妖兽的身体。
　　十二位掌兵使，身着由无数块不同肤色，质地的人皮缝制拼接而成的法衣，这些皮衣仍在微微起伏，其下的血肉非常的活跃，此刻正随着信徒的动作而诡异蠕动。
　　他们绕着那位域行者跳舞，而且身上的皮肉也在跳舞……
　　“伟大的画皮之主！皮相之父！万灵之壳！我辈卑微，献上鲜活之茧，蕴藏不朽之力！剥离虚幻之衣，显露力量真髓！”
　　“请垂怜！请恩赐！”
　　“剥其形！夺其骨！吸其魄！承其道！”
　　“令吾等褪去凡俗之壳，披上神圣的新衣！令吾等成为行走的画皮，承载您的伟力！”
　　“皮是门！皮是道！皮即是永恒！”
　　“以血浸润！以魂缝补！以皮为舟，渡向彼岸不朽！”
　　“伟大的画皮魔神！”
　　一众掌兵使的面孔隐藏在兜帽的阴影里，只能看到他们惨白到非人的下颌，以及嘴角咧开的、带着极致狂热和非人愉悦的弧度。
　　陆安看着献祭仪式最核心的一众强者，心神凛然，知道树师兄的仇人，应当是这群强者中的某一个……
　　究竟是谁呢？
　　是那些疯狂的掌兵使，还是那位域行者？
　　这里似乎已经是神城之中高手最多的地方了……
　　他们的献祭愈发疯狂，舞蹈开始变得疯狂，声音也开始扭曲变形。
　　而就在这时。
　　那个涂满鲜血的白衣少年，已经一步步加入了狂热的信徒之中。
　　祭坛数百信徒，全都是高阶修士，神通者，掌兵使，乃至还有三尊域行者……他们在狂舞，他们皮肉在蹦蹦跳跳，他们的声音歇斯底里，他们用皮肉勾勒出属于他们的艺术……
　　而那位跟他们格格不入的少年，也在起舞，手中的木剑化作一道道残影，但凡他路过的地方，一个个画皮信徒的身形都会僵住，他们跳动的皮肤都会凝滞。
　　“赞美画皮！”
　　“吾等即是行走的神皮！
　　“以万物为衣！以万灵为食！吾道永昌！”
　　狂热的声音出现。
　　但是一个个信徒的皮肉也诡异裂开，爆开一朵朵猩红的花朵。
　　少年穿梭于祭坛，穿梭于一个个狂热的高阶信徒之中，大片大片的血光在绽放，就好像给他们举办的信仰践行礼。
　　掌兵使以及域行者都意识到了不对，他们开始扑向那道少年。
　　可是在其他信徒看来，这仿佛也是舞蹈的一部分，跟着大笑，跟着跳舞，然后就看见一尊尊掌兵使的精美皮肉法衣也裂开，然后身体绽放出一朵朵大红花。
　　域行者惊恐地怒吼，浑身皮肉膨胀发散，然而还未来得及施展神通，他的皮便化作了千万段碎片，自身生机也被彻底斩灭。
　　噗通……
　　当域行者庞大的身躯倒下的瞬间。
　　几乎所有狂热信徒都呼吸一滞。
　　他们反应过来了，看见祭坛之上，已经倒了大半的强者们，倒吸了一口凉气。
　　拎着木剑，浑身染血的白衣少年，嘴角却是缓缓扬起：“你们……”
　　“继续起舞啊。”

第274章 不是，师兄你要干半神？
　　祭坛之上的一众残存的信徒们，看着那个面带微笑的少年，仿佛看着亵渎神明的恶魔。
　　“杀了他！”
　　“皮囊，这是上好的皮囊！”
　　“将他的皮肉剥下来，献给画皮之神！”
　　一众神城强者，同时咆哮着扑向那道身影，他们有的施展神通，有的祭出法宝，还有的混身皮肉震颤，意图引起少年皮肉的扭曲。
　　白衣少年那皮肉也的确被影响了，浑身上下的血肉都在扭曲，一头乌黑的头发再也承受不住衰老，再度化为雪一样的白发。
　　他的身体在震颤，而他的木剑也在震颤，当众人的献祭与狂舞，变成了围绕他一个人的狂舞，他的剑也随之起舞。
　　少年剑仙的剑实在太快了，在虚空拉出了一道道难以捕捉的轨迹。
　　一个个实力强悍的神通者掌兵使，身上的皮肉都会被剑光瞬间撕裂，内部鲜血爆射而出，染红了祭坛的地面。
　　那些将人皮与兽皮披上的生灵，他们的皮衣被白衣少年以自己的方式，帮他们脱下。
　　祭坛之上，一件件皮衣坠落地面。
　　鲜血淋漓的残躯好像失去了氧气，颤抖着身体，有的痛苦嚎叫，有的跌落地面剧烈抽搐，更有的想要捡起脱落的皮衣，但是还没来得及，剑光便已经穿透了他们的身体……
　　祭坛这里依旧热闹。
　　不过是献祭者在少年拎着一柄木剑的引导之下，帮他们从穿上皮衣到脱下皮衣。
　　整个过程行云流水。
　　就连剩余那两尊强大无比的域行者，居然也一同被锋利的剑光斩开。
　　没多久。
　　聚集在神城中心祭坛的所有高手，便被那锋芒毕露的剑给斩灭。
　　轰隆隆！
　　白衣少年的气势愈发恐怖，天地能量潮汐都在朝他的身体汇聚而来，让他的剑势变得越来越强……
　　“树师兄又突破了？”
　　“而且还连续突破了好几个境界……”
　　陆安感知着少年身上的破境波动，只觉得心神震撼。
　　现在树师兄已经练气多少重了？
　　陆安并不知晓。
　　他只知道，这种破境让树师兄更强，也让树师兄的身体变得更加的不堪重负……
　　一条条无形的道基触须，蔓延至整个祭坛，将数十位掌兵使以及三尊域行者陨落之后逸散的魔神本源吞噬。
　　白衣少年那凌厉的目光，骤然往大后方扫去，然后双眸剧烈震动。
　　陆安有些尴尬地举起手来。
　　不知道啊……
　　道基神树的根须自己就伸过去了！
　　这掌兵使以及域行者的魔神本源，对魔神道果来说就是大补之物，道基神树出于本能的想要进化的想法，直接就将触须伸过去了。
　　陆安发现只要有蕴含魔神本源的强者在他面前陨落，他都能将对方的本源照单全收。
　　数十尊掌兵使以及三尊域行者，对陆安来说，简直就是大补之物，直接将他魔神道果完全凝结的进度给狂拉到百分九十几。
　　道基神树之上，那魔神道果流淌着神秘的彩色道光，已经彻底凝实成型，不过似乎还缺少了一种什么特别的东西，让它仍无法真正觉醒，成为统御九轮道果的核心。
　　太阳系金丹体系，需要一个真正意义上的【太阳】，才能将那九轮同样桀骜不驯，耀眼如阳的道果给吸引拉扯，围绕着转动。
　　这需要让魔神道果，拥有更加强大的，从力量本质乃至是维度之上的超越。
　　究竟还差一些什么呢……
　　多斩几个域行者能不能行？
　　陆安陷入了沉思。
　　而当他的道基神树将魔神本源吞噬殆尽的时候，树师兄已经转头看向他了。
　　纵使有玄黄彩气云收敛气息。
　　树师兄的目光仍锐利地穿透了云雾，看见了云雾之内的那两道身影！
　　道基神树的一条条根须，顿时收缩回来，陆安一脸心虚地看向那个握着木剑的少年。
　　这下尴尬了……
　　道基神树触须本是无形的力量。
　　可是如今处于剑势巅峰状态的树师兄又怎么可能没有察觉，他当即转头看见了陆安。
　　两人目光对视交汇。
　　然后两人都陷入了深深的沉默之中。
　　半晌，白衣少年才有些语气干涩地开口。
　　树师兄：“师弟，你为何……”
　　陆安：“师兄，你又为何……”
　　树师兄：“……”
　　陆安：“……”
　　白衣少年握紧了手中的木剑，眼眶微微有些发红，能够从神州一路追到南明域，他本以为自己已经可以孤身一人赴死，却不曾想，身后居然还有一道身影坚定地跟了过来。
　　“我钟无离，人生能够有这样一位朋友……无憾矣……”
　　树师兄没有再劝说，而是缓缓转身，穿过一地的碎肉烂皮的尸体，走向那座最高的神塔。
　　“师弟……我只有一个要求……”
　　“让我亲手结束这一切……”
　　“结束这一切后，请师弟你一定要逃离这里……逃离南明域！”
　　树师兄知道再劝陆安已经没用，所以无比认真地嘱咐道。
　　陆安点头：“好，师兄，我听你的，这人生的最后一段路，我陪你走完。”
　　白衣少年握紧手中木剑的手微微颤抖，深吸了一口气，轻声道：“好。”
　　他一步步走向那座最高的神塔，白发在身后飘舞，清秀的脸庞，也出现了几道明显的皱纹，生命将尽，就连轮回之力都已经无法撑起他的容貌了。
　　但已经无所谓。
　　因为他的剑势已经越来越恐怖，又是几次破境的声音，他此刻每走一步，修为与境界都在变强一次……
　　以前担心破境会影响身体，钟无离一直都在压抑着自己的境界，可是现在已经没有任何顾虑了，如何能变得更强，那便如何来。
　　他一定要斩杀面前的敌人，一定要强大到足够给身后的师弟也留下一条退路！
　　那种完全没有后顾之忧。
　　那种誓要斩灭仇敌，誓要给师弟开路的念头，让他的道，他的剑，变得更加的所向披靡。
　　轰！
　　神塔的大门被斩碎。
　　塔内正在虔诚朝拜的信徒，以及正在将自己的皮剖开，换上新的皮肉的信徒，都齐刷刷地将目光投向门外。
　　白衣少年眼神淡淡地看着：“看什么？收你们来了。”
　　一众信徒同时面露狰狞，爆发强大的气势，化作一道道血影扑向白衣少年。
　　白衣少年剑光闪烁。
　　鲜血与碎肉在下一刻狂舞！
　　陆安跟着师兄一路前进，踏过一具具尸体，踩过地面上流淌着鲜血与血肉的一滩滩地面，宛如踏上师兄为他铺开的红毯，沿着神塔一路向上。
　　神通者，还未施展神通便被枭首。
　　掌兵使，才祭出蕴含强力魔神之力的皮具，然后便被锋利的剑光斩碎。
　　域行者，浑身环绕着恐怖庞大的魔神领域，似乎要主宰一方界域，结果那剑光无物不斩，斩开了领域，然后便斩开域行者的身体。
　　太强了……
　　实在太强了……
　　陆安从未见过如此强大的师兄！
　　无论是什么神通，什么级别的强者，他都是一剑斩开，根本不用出第二剑。
　　而陆安也在师兄的身后直接吃爽了。
　　一尊又一尊的掌兵使，被道基神树的触须吃了进去，强横如域行者也当场毙命，给他的道基神树开大餐。
　　陆安体内的道基神树在疯狂茁壮成长。
　　魔神道果彻底蜕变升华的进度，也一路推进到了百分之九十九。
　　可是诡异的事情发生了。
　　明明他感觉自己的魔神道果只差一步就能完成进化蜕变，变成完美的太阳系金丹体系，可这一步，无论他吃多少魔神本源都无法弥补那最后一线的距离。
　　进度从百分之九十九，到百分之九十九点九，到百分之九十九点九九……
　　这玩意儿，给了陆安很强的既视感。
　　这特么又成拼多多了吧？
　　砍一刀又砍一刀。
　　每一刀好像都差那么一点。
　　树师兄都在前面，木剑都砍冒烟了，陆安那道基神树的魔神道果，还是无法跨出去那道坎，每一次都是差那么一点。
　　究竟差在哪里呢……
　　还有……
　　树师兄的目标……
　　究竟是谁？
　　陆安发现树师兄的目标很坚定，就是不停往神塔之上走去，神塔内部高手如云，可是每一个强者，都得不到树师兄哪怕多一眼的停留……
　　陆安忍不住将目光投向神塔之巅。
　　心里有了一种极其不妙的惊悚感。
　　不是，这些掌兵使和域行者，师兄都看不上，而师兄一直在往神塔之巅走去……而这座神塔的最顶点，那位主宰着神城的存在……大概率应该是一尊半神？！！
　　“不是……”
　　“师兄，你要干半神？！！”
　　陆安终于是忍不住了，语气激动道。
　　前方的白衣少年顿了顿脚步。
　　“嗯……我这还不够明显吗？”
　　少年转过头，有些困惑地看向陆安。
　　陆安：“……”
　　姬清欢：“……”
　　姬清欢腰上的石矶真君已经激动地咆哮起来。
　　“半神……”
　　“那可是半神啊！”
　　“那是真正的神祇，身体极限蜕变，享有神道位格，掌握神格，并且觉醒了魔神之力的存在！就算是神州神君都不敢轻易招惹的存在！在南明魔域境内杀半神，你们知道这意味着什么吗？！！”
　　石矶真君已经失声惊呼了。
　　这一次，姬清欢腰间的挂件如此激动，两人也无法将其当作耳边风了。
　　这的确是极其险峻的情况。
　　陆安深吸了一口气，心神同样震动。
　　南明域的诸多信徒经常死亡陨落，经常当着灵气长城众将士的面当场自爆，看起来都很不值钱的样子。
　　可是，南明域的半神，从未出现这种状况，南明域的半神，一直都是以执棋者的身份，去跟中神州的势力博弈。
　　这代表了什么？
　　这代表了南明域的半神，其分量在视人命如草芥的南明域，那也是举足轻重的！
　　就连当初陆安在众神殿堂与一众大将、中将们讨论，其焦点也是能不能斩杀半神。若无法斩杀半神，死再多的南明妖魔，也无法真正让南明域伤筋动骨。
　　正因为如此，若是斩灭一尊半神，必然会引起南明域那惊涛骇浪般的反噬。这也是为何灵气长城的大将与南明域的半神经常对峙，却极少爆发生死战的原因。
　　而如今……
　　陆安看着那道一路踏着无数信徒尸身，不停往上攀爬的白衣剑仙的背影……
　　师兄……
　　这是要去弑神？！！！

第275章 神皮半神
　　画皮神城。
　　神明通天塔。
　　庞大无比的高塔顶端。
　　是一方空旷的大殿。
　　这里有一个巨大的龙皮神座，密密麻麻的龙鳞散发着异彩，堆砌得华美又威严。
　　地面则以密密麻麻的人皮缝合而成，而且还不是普通的人皮，而是从高阶修行者的身上活剥下来的人皮。
　　这类人皮具有不朽的属性，能够散发强大的波动，同时具有悟道，聚灵，通神等辅助修行的作用。
　　一道曼妙至极的身影，摇曳着身姿，踩在松软的人皮之上，一步步走向神座，然后坐下，她那恬静温婉，极具风韵的脸蛋之上，还挂着浅浅的笑意。
　　“小钟这孩子也真是的……”
　　“难得一次来我神皮城做客，也不提前说一声，如此莽莽撞撞……”
　　女子随意轻抚着自己乌黑的发丝，举止优雅，漂亮的脸蛋闪过一抹慈爱般的叹息。
　　“神皮之神，您需要我们出手，将那胡作非为的小子给抹除了吗？”
　　这时候，王座旁边的一位龙首人身，浑身闪烁着龙鳞的男子沉声开口道。
　　“是啊，他也太狂妄了，已经杀了不少我们的掌兵使乃至是域行者了。”
　　另外一位有着凤凰羽翼，浑身长满了蓝色羽毛的漂亮女子，也冷声开口道。
　　他们属于神皮之神的左膀右臂，就算在域行者中那也是最巅峰的存在。
　　那位可恶的剑仙虽然很强，可是凭借着他们两人联手，也有九成的把握能够将那剑仙彻底拿下……
　　“别急嘛……”
　　“他喜欢玩，就先陪他玩玩……”
　　“毕竟已经是将死之人了，说不准他走到半路，便当场暴毙了呢？”
　　神座之上的女子漫不经心地开口，仿佛神塔之中死去的，不是她的部众，就算全死光了，她也不心疼。
　　那两位左膀右臂则都是心领神会地点点头，明白了神皮之神的用意。
　　对付一个油尽灯枯的剑修，用神塔的其他修行者耗死他就可以了，完全不用自己冒风险做这种事情。
　　至于那些掌兵使和域行者，死了就死了，无非是要花更多的资源去修补皮衣而已，皮衣修补好了，再找个虔诚的修士穿上，就又能变成他们的战友，他们的同事。
　　神塔不停地在震动。
　　一声声惨叫此起彼伏。
　　神皮之神则在悠闲地喝着神血，神情淡淡地感知着那道越来越近的身影。
　　轰！！！
　　地面的大皮地面突然被剑光撕裂。
　　一道身影被剑气席卷，高高抛起，赫然是一位镇守其间的域行者。
　　那位域行者的皮肉都被剑气卷烂，生机更是已经断绝。
　　一道身影终于在下一刻踏上了神塔之巅。
　　白衣翩翩的少年，如今白衣已经被鲜血染成了一身的血衣，那个少年满头白发，脸庞也已经出现了明显的皱纹，不过那一双清亮到了极点的眸子，让人甚至都有些难以直视。
　　“这小子……似乎比想象中的还要强大……”龙人沉声开口。
　　“神皮之塔可是有上千神城高手的，居然都被他斩得死绝，的确非常不简单……”凤女注意到了，神塔的每一层，都充斥着浓郁的血腥味，无数剑道锋芒劈得神塔裂纹遍布，粘稠的鲜血从裂纹的缝隙之中缓缓流淌而出。
　　除却神塔之巅。
　　整座神塔已经变成了一座死亡之塔。
　　那白衣少年站在塔顶，便宛如站在一座由南明域修士组成的尸山之上。
　　“我们一起上！”
　　“用最强的招式！”
　　龙人和凤女同时化作一道残影，扑向那个握着木剑的少年。
　　龙人发出咆哮，双手伸展的瞬间，化作了一条没有鳞片的肉龙，一道道黑水般的雷霆环绕着周身，掌心摊开的瞬间，掌心凝炼出由数千道黑水雷霆凝炼的掌心雷，朝着男子拍去。
　　凤女身后华丽的双翼伸展开来，浑身的皮肉突然膨胀，从容貌艳丽的女子化作了一尊气势恐怖的九彩凤凰。
　　九彩凤凰爆发出诡异的魔神之力，化作九道充满着污秽的彩色魔光，贯穿周天，融灭物质，朝着那道孤立无援的身影绞杀而去。
　　白衣少年看着那铺天盖地的杀机，仅有三尺锋芒，对着面前两大顶级域行者斩落。
　　他的表情变得无比的沉静，同时一身剑势，早已经在一次次登塔之中不停攀升到了一个极为恐怖的境界。
　　剑壹·碎银子。
　　少年手握木剑斩落的瞬间。
　　两大域行者都同时出现刹那间的恍惚，分不清那一剑究竟是斩了数百次，还是数万次。
　　他们只能看见，面前的剑光斩破虚空，凝炼到极致的剑光，好像一粒粒碎银在虚空飘荡，每一粒碎银都蕴含着崩碎虚空的伟力。
　　而当万千碎银在他们面前绽放的时候……
　　龙人的掌心雷被碎银击中，瞬间坍缩湮灭，四周崩裂的雷霆被碎银扫中，也都诡异地湮灭……
　　一道道污秽彩色魔光横扫，在万千碎银闪耀的时候，好似形成了星辰大海，而无论多少魔光，在落入星辰大海的瞬间，都被分解。
　　两大域行者的脸上只来得及浮现惊恐与难以置信，下一刻他们的身子也被碎银笼罩……
　　哗啦啦……
　　虚空破碎的声音。
　　清脆如银子落地。
　　当银子的光辉黯淡的时候。
　　场上只剩下两具皮肉都已经千疮百孔的尸体，噗通坠地，再也没有了任何声息。
　　白衣少年剑仙深吸了一口气，没有丝毫停滞，再度朝着神座之上那道身影走去。
　　轰轰轰！
　　他的身体在轰鸣。
　　那是他的境界仍在不停破境的痕迹。
　　陆安和姬清欢也跟了上来。
　　陆安将两尊域行者的魔神本源吞噬，九道肌肉道基神树又茁壮了数截。
　　他的【太阳系金丹体系】进度从百分之九十九点九九九……变成了百分之九十九点九九九九……
　　陆安微微抽搐，随后将目光投向白衣少年，他发现树师兄的状态，事实上跟他的状态很像，虽然都在不停地突破变强，但就是无法跨越那到无形之中的天堑。
　　话说树师兄登塔的过程，突破多少次了？
　　陆安没有仔细算，但应该突破了上百次。
　　紧接着，他将目光凝重的目光，落在神座之上那道曼妙的身影之上。
　　恐怖……
　　强大……
　　难以战胜……
　　陆安的眉心在狂跳，羽化道天祖龙血脉更是疯狂向他给出警报，那是极度高危的敌人，那是无法战胜的敌人。
　　根本无需对方自曝身份。
　　陆安在战场之中，感受过这种气机，那种被半神级存在凝视的气机。
　　是的，面前那道身影，便是半神！
　　主宰这座画皮神城的半神！
　　此刻，那位神秘半神，正将目光落在那道气势如虹的身影之上，神情惆怅且感慨。
　　“小钟啊……”
　　“你终于来了……”
　　坐于神座之上的女子，看见少年的瞬间，眼眶忽然微微发红，脸上满是柔情。
　　“娘亲……真的好想你！”
　　女子话语说出的瞬间。
　　陆安便倒吸一口凉气。
　　什么？
　　南明域的半神，是树师兄的娘亲？
　　树师兄想要杀的是他的娘亲？
　　陆安还没来得及震惊。
　　树师兄的剑便已经砍至女子的面门。
　　“别顶着我娘亲的脸恶心我……”
　　“畜生！！！”
　　树师兄这一剑，蕴含了他滔天的怒意，整个木剑都在颤鸣，斩出的银光匹练，好似划破了天地的界线，可斩尽万物众生。
　　啪！
　　木剑猛地一滞。
　　被那白皙好看的素手抓住。
　　任你那漫天剑势喷薄而出，怒意宛如火山爆发，但在接触女子皮肤的瞬间，便被女子皮肤翻涌而出的力量鲸吞海吸，消磨殆尽！
　　那连空间都能斩破的剑刃，竟然斩不开女子手掌的皮肤，仿佛两者之间隔着天堑！
　　“小钟……”
　　“你在说什么呢？”
　　女子眼眶红红的，握着木剑的手，微微颤抖着，红唇亦是轻轻轻启：“信仰画皮之神，披上人皮，便能成为她。”
　　“不仅能够继承她的修为，继承她的血脉，甚至可以继承她的所有记忆，继承她的灵魂……我样子是你的娘亲，血脉是你的娘亲，记忆是你的娘亲，甚至灵魂也是你的娘亲……那么，我为何不能就是你的娘亲呢？”
　　女子的一番话，让树师兄突然手掌震颤，瞳孔剧烈震动。
　　“不……不对……你是诗画那贱人，你不是我的娘亲！”
　　树师兄咬牙切齿，努力坚定心中所想。
　　“小钟，我既是你诗画阿姨，也可以是你的娘亲呀……我的心不会说谎，我的内心告诉我，我还爱着你……”
　　“画皮神城那群信徒，你杀了便杀了，娘亲不在乎，你拿他们撒一下气便好。”
　　“所以，别再生气了好不好？”
　　“还记得吗，你每次心情不好，我都会给你唱这一首歌……”
　　女子缓缓开口，轻柔的旋律开始出现。
　　“小小的孩子……小小的木剑……小小的生活……小小的烦恼……风儿一吹，小小就能回到娘亲的怀里……”
　　当熟悉的声线，熟悉的情感，通过熟悉的歌谣在树师兄的耳边响起。
　　树师兄看着面前那无比熟悉的面容，看着女子那发红的眼眶，以及动情的神色，他心中紧绷着的那根弦，出现了剧烈的动摇。
　　这……
　　真的是假的吗？
　　可是真的好像啊……
　　他仿佛真的回到了小时候，那个无忧无虑，被爱所包围的时光。
　　有没有可能就是娘亲来接我了？
　　好累……
　　真的好累……
　　在生命的最后一刻，纵使有无数个声音告诉他，面前这个女人应该不是他的娘亲。
　　可是他还是动摇了。
　　他多么希望，这一切都是真的，那个给过他许多爱，给过他许多美好的那个女人，真的会再度出现在他的面前，在他死之前再抱抱他，哪怕一瞬间就好……
　　噗！
　　树师兄的胸口一痛。
　　他的心脏被女子用手掏出。
　　“小小的心脏……”
　　“小小地跳动……”
　　女子将树师兄的心脏抓在手心，双眸依旧充满着慈爱，甚至痛心地流下了泪水：“小钟，你的心为何如此衰竭苍老，你一定已经很累了吧……乖……安心地睡吧，睡到娘亲的怀里……你可以好好休息了……”
　　树师兄看着面前熟悉的音容笑貌，看着女子一如既往的温柔，就算对他掏心掏肺，他居然也生不起厌恶。就好像女子只是在帮他解脱，让他远离这恶心的世道。
　　“娘……”
　　白衣少年双眸有些恍惚。
　　“哎，乖……”
　　“到娘亲怀里……”
　　女子抽了抽鼻子，鼻梁皱起，就连那细微的小动作，都跟娘亲平日强忍哭泣的本能的小动作一模一样。
　　画皮画皮……
　　是不是也画出了灵魂？
　　树师兄在这一瞬间，闪过了这个念头，心中最为紧绷的那根弦，仿佛要在下一刻彻底地松懈下来。
　　结果一声龙吟震耳欲聋。
　　“臭婊子！”
　　“还我师兄的心来！”
　　黑发狂舞的男子，冲到了那女子的面前，一把将巨大的金属弹头塞至女子面门。
　　“吃我一发大黑龙！”

第276章 最绝望一战，半神的支配感
　　轰！！！
　　一轮毁灭的黑龙巨阳在神塔顶部释放膨胀，瞬间摧枯拉朽地湮灭着周围的一切物质，最后将整座巍峨的神塔，乃至下方的祭坛都给摧枯拉朽地崩裂摧毁。
　　空爆引起的高能冲击波横扫数十里，让附近一栋栋楼房当场崩碎，不知道多少神像，多少披着人皮的南明妖魔瞬间被蒸发。
　　这是陆安提前准备的瞬发型大黑龙，主要的就是要打那尊神秘半神一个措手不及。
　　他知道要是晚了，树师兄可能就要栽在面前这个女人的手里了。
　　陆安引爆大黑龙的瞬间，也瞬间施展白蜃之力唤出白玉京，将树师兄拉入白玉京的同时，也将那心脏夺走，重新塞入了树师兄的体内。
　　娃娃在白玉京的金府之地飞速赶来，咬破舌尖喷出精血，涂抹在树师兄的心口。
　　强大的轮回本源，将本就游移在生死边缘的树师兄，突然扯了回来，又吊起了一口气。
　　“咳咳咳……”
　　“谢谢你……师弟……”
　　“差点着了这魔头的道……”
　　树师兄剧烈咳嗽，那迷离的眼睛，终于在轮回本源的刺激之下，恢复了清明，同时表情无比凝重地看着爆炸的中心。
　　毁天灭地的蘑菇云升腾而起，释放出无比恐怖的毁灭力量，然而爆炸中心那道黑影，却越来越膨胀，越来越膨胀……
　　随后，爆炸的毁灭能量突然烟消云散，仿佛被什么东西吸收了一般。
　　“竟然敢坏吾好事……”
　　女子那曼妙的身影再度出现在众人的视野之中，她阴沉着脸，衣衫被炸得有些破损，可是皮肤依旧白嫩无瑕，只是有一条条彩色的神纹，爬满了她的身体。
　　那些彩色的神纹突然间在她的胸口，她的双臂皮肤，交融凝炼成一个个巨大的金属头。
　　“不过……”
　　“你的神通倒是挺有意思的。”
　　女子突然对着陆安诡异一笑。
　　下一刻，让陆安头皮发麻的一幕出现了，十几个诡异的金属弹头出现在了女子身后的虚空，缓缓冒头，释放出冷寂毁灭的气息。
　　空气开始爆鸣。
　　十几道黑色金属头直接朝着陆安的面门轰来，宛如狰狞的黑龙探出它们那可怖的利爪。
　　陆安深吸了一口气，白玉京继续蔓延。
　　轰轰轰！
　　大黑龙怼脸爆开。
　　化作十几道接连毁灭的毁灭光团。
　　白玉京剧烈震颤，两个空间的交接点都被硬生生轰出了细密的空间裂痕。
　　咔！
　　下一刻。
　　素白的双手插入了白玉京的壁垒，裂缝之中出现了那女子颇为疯狂的笑脸。
　　“嗬嗬……我进来了喔……”
　　女子对着陆安抬手一抓。
　　又有一道大黑龙从她的掌心喷出。
　　陆安瞳孔骤然收缩，那大黑龙已经出现在他的面前，然后轰然爆开。
　　轰！！！
　　毁灭的能量轰然释放。
　　化作诡异咆哮的蘑菇云，将白玉京内部的无数仙宫乃至仙城，都给摧枯拉朽地摧毁了！
　　白玉京轰然破碎。
　　在毁灭的能量之中。
　　庞大无比的黑龙身影，将蘑菇云撕裂，那黑龙背生双翼，身后有漆黑的诡异道阳，五爪交织着血色的劫雷，狠狠地劈在女子的面门之上。
　　祖龙法相·羽化道天祖龙！
　　女子身上的皮肉翻涌，抬手五指收拢如爪，硬接那蕴含滔天伟力的利爪。
　　轰！！！
　　激烈的力量碰撞。
　　陆安感觉自己在对方身上，感受到了恐怖如渊的力量，无法用语言去描述的可怕力量。
　　他那势如破竹的一爪，就这样被女子轻描淡写地给挡下了。
　　一道道血雷疯狂肆虐在女子的手臂之上，让白皙的胳膊出现了一道道焦黑的痕迹。
　　“嗯？”
　　女子脸色骤然一沉，同时双瞳化作一片血色，反手一巴掌抽在面前庞大的黑龙身上。
　　这一巴掌交织着扭曲的神纹，力量翻江倒海，将庞大黑龙法相当场抽爆。
　　陆安被掌劲穿透，喷出一口鲜血，身形飞速地后撤。
　　哧啦！
　　树师兄一剑劈在了女子的脖颈之上，速度快到女子的双手都来不及回防。
　　咔咔咔……
　　可是木剑锋铓依旧崩碎了。
　　因为女子的脖颈处，竟然长出了一只只肉芽般的小手，又将木剑的锋芒给抓住。
　　“小钟……”
　　“你还是要伤害娘亲吗？”
　　女子突然眼含热泪，又看向白衣少年。
　　“臭婊子，你还来？！”
　　树师兄气得直接爆粗口了，剑势一转，疯狂斩出漫天的银色碎光。
　　剑壹·碎银子！
　　漫天银色碎银飘荡，那是剑气凝炼到极致的恐怖杀机，每一粒碎银都能斩灭顶级强者。
　　然而女子沐浴在碎银之中，却是笑意依然，只不过浑身皮肤之上的神纹跳动了上万次，那些碎银落在她的身上，便会被更高维度的神格之力震碎。
　　“剑招再好，那也是凡俗之道……”
　　“你……见过真正的神吗？”
　　女子探手捏住了树师兄的木剑，笑容深邃，突然屈指一弹。
　　嘭！
　　白衣少年的木剑碎裂成了两截！
　　树师兄瞳孔剧烈收缩，面前是女子那带着几分讥嘲的笑意。
　　庞大的神环于她的头顶显化，更有神图化皮百里，铺卷而出，笼罩整座神城。上面有百兽穿行，有强者天骄施展神通盖世，那都是她画的皮，是她力量与本源的一部分，如今套于身上，却又宛如衍化了一方神国。
　　“正式自我介绍一下……”
　　“吾乃神皮之神……”
　　女子爆发出恐怖到了极点的神力威压，一步一浮屠，垂落神力万道，翻涌神通千种，好似那魔神降世，让整座神城的生灵都在颤抖！
　　一重又一重恐怖的本源神光，在女子的周身交织，形成无穷无尽的神力潮汐。
　　仅仅只是这股威压。
　　便让白衣少年承受到了极为可怕的压力。
　　“小钟……”
　　“我是看在往日的情分之上，给你一个体面……既然你不想要体面……”
　　“那本神便给你一个体面！”
　　女子五指并拢，朝着白衣少年一掌压落。
　　就在这一掌轰出的瞬间。
　　天穹之上的神皮道图引发共振。
　　掌心有龙凤交织，有阴阳生灭，亦有五行八卦的神通伟力同时绽放。
　　她现在可以是龙，可以是凤，可以是麒麟，也可以是神狮，她可以是天地万物，这只取决于她想要成为什么。
　　这是画皮之力。
　　可画尽天下的一切手段。
　　树师兄深吸了一口气，手中的断木剑突然间往前方斩去，斩出了日月星辰，山川湖海，仿佛一片连绵不绝的剑道世界怒斩而出。
　　剑贰·画道！
　　这是他从女子身上领悟而出的剑道，轰击在面前这一记神掌之上，爆开了无尽的剑光威能，诸多湮灭的能量爆裂成球。
　　女子一路压落的神掌微微一滞，掌心表面甚至出现了一道细微的血痕。
　　她表情一凝，掌心继续压落。
　　噗！
　　树师兄的木剑弯折，身体血肉被震裂，体内的诸多内脏器官以及骨骼更是支离破碎，被女子一掌压落了地面。
　　“你这一剑不错……”
　　“居然能够伤到本神，可惜了，你的身体机能已经完全不足以让你再继续战斗下去了……”
　　女子看着地面上那个筋骨尽碎，已经无力在继续站起的少年，脚步微微踏出，双指迸发出一抹熟悉的剑意，正是少年施展而出的剑贰·画道。
　　“你这一剑我很喜欢。”
　　“便以这一剑，送你一程。”
　　女子双指成天剑，斩出的是那一片浩然壮阔的剑道山河。
　　树师兄颤抖地站起身，看着那道完全无法匹敌的一剑，艰难地抬起手中的断剑。
　　他在这一刻，完全看不到丝毫胜利的希望，他的所有攻势，那个女子都能轻易挡下，而那个女子还能轻易化用他的所有攻击，用他最强大最擅长的力量去打败他……
　　轰！！！
　　一轮巨大的斧头劈开日月，将上空笼罩整座神城的神皮给劈开。
　　女子的气息骤然不稳，有些诧异地转头，看见了一尊通天彻地的伟岸身影。
　　那尊身影头顶上苍，脚踏九幽，双瞳便是昼夜更替，头发便是山川地脉，而祂手握的巨斧，竟是有开天辟地之威。
　　传说·创世神盘古！
　　斧头蕴含破开一切的伟力，竟是摧枯拉朽般将高天之上的神皮给剖开。
　　当那可以劈开一切的斧头，落至女子面前的时候，女子双指的画道开始折返，正面落在那一斧上面，画道之内的剑道世界，竟然也出现了一尊通天彻地的盘古虚影，手握开天斧，朝着这一斧劈去。
　　什么？！
　　陆安眼瞳猛地收缩，紧接着两柄开天斧碰撞在一起，炸裂出毁天灭地的能量，将小半个神城直接平推。
　　陆安发现自己那最强的一击，竟然被那个女人以近乎赖皮的方式给挡下了。
　　好一个神皮之神。
　　赖皮也是皮？！
　　而更赖皮的还在后面。
　　画道世界的盘古巨神冲出来，抱住了陆安所化的盘古巨神，而那位神皮之神，浑身皮肉翻滚，曼妙的娇躯飞速膨胀，竟是化作了第二尊通天彻地的盘古巨神，手中还握着开天斧，一斧头便朝陆安的面门劈来……
　　哧啦……
　　盘古巨神被一击立劈成两半。
　　白蜃传说被一斧头砍破。
　　陆安的身形出现于天地，从头颅到脚下直接出现了一道无法愈合的血痕，几乎被那恐怖的一斧立劈成两半。
　　“我知道你是谁了……”
　　盘古巨神一把将陆安坠落的身体抓住，庞大的脸庞化作了拥有三只神瞳，头生龙角的龙猿，并且对着陆安诡异一笑：“你好啊……灵气长城当红将星……”
　　“镇南飞龙将军！”

第277章 战力超越极限，魔神演义
　　陆安从未遇到过如此诡异恐怖的敌人，自身携带高位格的神格，本来就万法不侵了，不仅本身能够施展诸多伟力与神通，而且还能无限复制对手之中最强大的力量……
　　画皮之神能够用她最擅长的手段击败你，也能用你最擅长的手段去击败你。
　　这还怎么打？
　　“嘻嘻……”
　　“杀了你，我可是大功一件呢……”
　　神皮之神咧嘴怪笑，一股祖龙般恐怖的血脉威压降临在陆安身上，让陆安体内的祖龙血脉都为之剧烈震颤。
　　她张开大嘴，对着囚禁于掌心的陆安便是一发祖龙吐息，毁灭的龙道能量扑面而至。
　　陆安感觉自己的身体瞬间熔化，体内隐藏的龙鳞飞速脱落，气血也在疯狂燃烧。
　　然而他心神一动，破虚钉突然交织着劫雷迸发而出，在虚空拉出一道致命的弧度。
　　这一记杀招速度极快，不仅杀机深邃，而且比电光还要快，几乎所有人都反应不过来。
　　咔！
　　有着三瞳龙角的女猿人，紫霄神通捕捉到了这一记杀招，抬手便将破虚钉抓住。
　　“呵呵……”
　　“不好意思呢……”
　　“你的一切，在吾眼中，毫无秘密……”
　　咔咔咔……
　　在女猿人用力的时候，破虚钉竟然发出不堪重负的颤鸣，然后在她的力量下飞速崩碎，当场被捏成了碎片！
　　陆安深吸了一口气。
　　炼真六次的金丹至宝，硬度恐怖至极，结果竟是不堪女子那用力一握。
　　不过也在破虚钉爆碎的瞬间。
　　陆安眼瞳的杀机攀升到了极点，因为一道清澄百里的剑光，已经劈开画皮天幕。
　　那道白衣翩翩的白裙女子，执掌青色古剑而来，一剑斩出了漫天极致的杀机。
　　青萍剑，出鞘！
　　在陆安猜到此战有可能面对的是一尊半神的时候，他便毫不犹豫将大杀器青萍剑提前交给了姬清欢，就是为了给姬清欢创造那瞬间的时机！
　　青萍剑的剑光撕裂漫天画皮。
　　硕大的盘古巨神顷刻从中间裂成两半。
　　神皮之神脸色微变，抬手欲要将那一抹剑光擒拿，结果却被霸道的青色锋铓给直接斩断了其手臂！
　　陆安得以脱困的瞬间，抬手的瞬间，天地黑白波纹狂涌，空间扭曲，三十发大黑龙从虚空冒出，带着森然冷冽的金属光泽，瞬息冲撞至女子的面前。
　　神皮之神的视野之中，仿佛有三十轮太阳，同时在她的面前绽放……
　　轰轰轰轰……！！！
　　毁天灭地的连环大日接连绽放，化作无尽的光热辐射以及高能湮灭冲击，吞灭了周围的一切，神城中心的无数房屋瞬间崩塌湮灭，大陆开裂沉坠，无数生灵原地蒸发。
　　整座神城都被这一发爆炸所波及。
　　一众信徒仓皇地逃遁，逃得慢了的人，都会被冲击波活生生撕裂皮肉，震碎内脏。
　　而在毁天灭地能量爆炸的中心。
　　断了一臂的女子，浑身皮肉都焦黑，青萍剑因果锁定生命本源，化作惊鸿般的掠影，破开毁灭的能量，在女子抬手以皮肤吸收四周能量的瞬间，撕裂神皮的防御，一剑钉穿了女子的头颅！
　　神皮之神平静地看着面前白裙翩翩的女子，姬清欢明眸蕴着惊天杀意，好似九天谪仙，这一剑更拥有斩神诛仙的恐怖力量。
　　“死！”
　　姬清欢皓腕一转，青萍剑迸发的剑光搅碎了神皮之神的头颅，剑刃一路下劈，又将神皮之神的身体立劈成两截。
　　她已经完全吸取了以前对敌不够狠厉的经验，一剑三万斩，勾勒出了一重交织着太清仙光的青莲，那青莲完全嵌入神皮之神的皮肉之内，然后撕裂对方的皮肉。
　　噗！
　　血雾爆开。
　　神皮之神被姬清欢一剑斩成三万肉片。
　　这本该是绝对致命的一击。
　　可是陆安却发现，神皮之神的体内，居然完全没有血肉，也没有骨头。
　　这位半神只有一张人皮！
　　而那人皮，在被斩成三万片的时候，每一片在空中飘舞的人皮，都蠕动如活物。
　　陆安恍惚之间，仿佛看见人皮在笑。
　　一张张人皮突然膨胀，有的化作上古凶兽，有的化作大神通者，有的变成一尊尊不可名状的鬼神，飞速扑向姬清欢。
　　姬清欢脸色剧变，手中青萍剑再斩，斩出一道道无比惊艳的青色剑光，将大神通者，上古凶兽，鬼神，都给干脆利落地立劈成数截。
　　她的剑很锋利，而且杀机充沛贯天，可以将万物都给斩灭，就算面前的半神划出更多的恐怖存在，她也能一剑斩之。
　　“你来再多的皮囊，也不过是我一剑的事情！”姬清欢冷笑着挥剑。
　　既然三万碎皮能化三万恐怖存在，那么她也不过是再挥出三万剑而已！
　　姬清欢本来觉得这些神皮所化的恐怖存在，也没什么好怕的，直到她遇见了一道朝她扑来的身影……
　　那是一尊黑毛耸动，头生龙角，脸庞有着三只神瞳的恐怖龙猿……
　　姬清欢的心跳仿佛瞬间漏跳了半拍。
　　那龙猿爆发出祖龙般恐怖的血脉威压，双臂化作龙爪，抬手便朝她杀来。
　　“你不要过来啊！”
　　姬清欢尖叫，手握青萍剑本能地格挡了龙猿重若万钧的爪击。
　　一块块人皮突然怪笑起来。
　　紧接着，姬清欢的噩梦来了。
　　她发现四面八方都是恐怖的三眼龙猿，一模一样的恐怖气息，一模一样的暴戾狠辣，一模一样的出手凶残恐怖如上古魔神。
　　噩梦超级加倍！
　　本来对于姬清欢来说，陆安就是她刻在灵魂深处的恐惧与支配。
　　结果这种恐怖的东西，一下子冒出了一群，姬清欢又怎么能保持冷静？
　　无数龙猿扑向姬清欢，硬扛着姬清欢那青萍剑的攻杀，恶狠狠地在女子身上撕下一块又一块的血肉。
　　“不……”
　　姬清欢痛苦地闷哼，手中持续挥斩着青萍剑，明明她的青萍剑锋芒极盛，可以将三眼龙猿当场立劈成两半，可是那三眼龙猿宁愿被立劈成两半，也要在她身上狠狠撕下一块肉的狠劲，还是让她近乎破防了。
　　“姬清欢！你清醒点！”
　　“它们也配跟我相提并论？！”
　　陆安怒叱一声宛如龙吟，通过植入女子本源深处的一命钉，落在姬清欢的心神深处！
　　姬清欢在这一瞬间感受到了何为真正的生死，也于生死之中大彻大悟。
　　“对……”
　　“我不再是从前的我了……”
　　姬清欢双瞳爆发极度旺盛的太清道光，手中的剑突然就快了起来，斩出了千万道可以将天穹都给劈裂的恐怖剑光。
　　面前的所有三眼龙猿，都在瞬间被肢解错位，爆出一朵朵刺目的殷红。
　　哧！
　　一道惊世青光撕裂万道剑气。
　　姬清欢看见了前方出现了一道白衣翩翩的女子，她执拿着青色古剑，化作一道惊鸿掠影，趁着她出剑斩灭三眼龙猿的瞬间，一剑将最为强盛杀意的一剑，捅入了她的心口……
　　继她破开自身梦魇之后。
　　她面对的下一个敌人，竟是她自己……
　　而她，来不及挡下她自己那最巅峰的一剑，被那一剑撕裂了身体，化作一道血色流光，重重砸落于地面之上。
　　神皮之神那曼妙婀娜的身影于高天显现，身后是梦幻瑰丽的画皮在高天缓缓铺开，她俯瞰着坠落地面的女子，一双神瞳交织着神格光环，深邃又凌驾于高天。
　　四周，是那一道道剑势惊天的白衣女子，破开心中梦魇，剑道气势达到巅峰的白衣女子，这不仅仅是姬清欢，而且是那刹那间剑势最为极境的姬清欢！
　　“真正的画皮……”
　　“可将世间瞬间绽放的最极致的刹那，画为永恒……”
　　女子缓缓开口，一尊尊巅峰状态的姬清欢，化作青色的剑道虹光，朝女子杀落。
　　姬清欢也体会到了那种可怕的让人绝望的感觉，面前这尊半神，比她遇到过的化神都更加难缠，也更加恐怖！
　　漆黑的道阳蓦然出现。
　　硕大无比的祖龙盘踞于姬清欢的周身，将神皮姬清欢一爪子撕裂，并且以庞大的体魄重重叠叠环绕在姬清欢的四周，挡住那外界来袭的漫天杀机。
　　噗噗噗……
　　一道道青色剑光，刺入黑龙的体内，将庞大无比的黑龙都给撕扯得稀巴烂。
　　黑龙惊怒着咆哮，浑身鳞片倒卷，鲜血横流，一道道劫雷炸裂而出，结果那群姬清欢捏着青萍剑，就连劫雷都能一并斩去。
　　那群锋芒无双的姬清欢，粗暴地将庞大的黑龙给切开，无数致命的锋芒再度落在陆安的身上，将陆安斩得千疮百孔，血肉飞溅。
　　姬清欢看着那道巍峨屹立在她身前，化作血人的龙猿，双眼发红，贝齿咬破唇瓣，挣扎着从地面站起身。
　　然而陆安已经知道，他已经不能再指望姬清欢能够一剑定乾坤了。
　　高天之上的神皮之神，强大诡异到了极点，就算被青萍剑斩成三万块碎片居然也死不了，那人皮碎片化作的一尊尊三眼龙猿以及白衣女剑仙，铺满了天地，脸上带着僵硬又诡异的笑容，散发而出的气势，更是让亿万生灵颤抖……
　　这真的只是一尊半神吗？
　　怎么能有生命体无解到这种程度？
　　有什么？
　　究竟有什么办法能够面对这堪称无解的局面？！
　　陆安感觉到自己已经战斗到极限了，他的所有手段，所有力量都已经施展出来了。
　　可若是再这样继续战斗下去。
　　其实跟等死已经没有什么两样……
　　陆安看着那漫天杀机，再度朝他撕裂而来，那一道道仙影手持青萍剑杀来，每一道剑光都蕴藏着太清一道的无双杀伐真意。
　　陆安突然间想到了许多东西，明悟了许多东西，他想到了当初悟道的时候，那一花一世界，一叶一菩提的奥义，想到了一毛一香蕉的道法延伸……
　　神皮之神……
　　绝对不是万能的。
　　也绝对不可能无法镇杀。
　　一切都是因为他对面前这尊神明的摧毁，还未曾达到极限……
　　既如此……
　　“吾若临极限……”
　　“那便超越极限！！！”
　　陆安浑身毛发狂涌，融合他所有道之本源，融合了他体内所有血脉气血的毛发，突然间飞溅而出，而在半空中燃烧。
　　“不就是拼命吗？”
　　“我最擅长的就是拼命！”
　　陆安的眼中，看见了一扇玄之又玄的光门，而他也在下一瞬间触碰光门……
　　数十个姬清欢同时挥剑斩向陆安。
　　然而陆安浑身气血极尽燃烧，甚至整株通天彻地的道基神树也在燃烧。
　　陆安飘出的三千根毛发，同时爆发出浩瀚无穷的道光。
　　天上白玉京，地下冥无间，同时衍化而出，化作绝对的世界壁垒。
　　轰轰轰！
　　锋芒毕露的剑光重重劈在白蜃的空间神通之上，让白玉京和冥无间同时开裂……
　　可是下一刻。
　　陆安的毛发突然间化作了一尊尊无比庞大恐怖的身影。
　　【元始敕令】
　　【万古归墟】
　　【洪荒遗脉，英灵不灭】
　　【时空长河，听吾号令】
　　【以吾白玉京为引，以吾冥无间为轮回……召——洪荒时代！万灵现世！】
　　禁道大神通·魔神演义！

第278章 洪荒碎神，斩神明
　　陆安如今已经悟了。
　　白蜃的【传说】为什么只能让他化作其中一个传说的角色？
　　白蜃的【传说】为何不能化作一个世界，一个时代？
　　就如同孙悟空拔下一根毛发，就能化作一尊分身为他而战。
　　陆安的每一根毛发，同样能够成为一道本源，化作其中一尊传说级的存在！
　　“你皮多？”
　　“那就看看是你的皮多……”
　　“还是我的毛多！”
　　陆安面露疯狂，极尽地燃烧自己体内的所有力量，化作突破极限的一幕！
　　当他的白玉京和冥无间，都快要被一群凶悍的姬清欢给斩碎的时候。
　　庞大的古龙现世，其角如承天之柱，龙眸似日月旋转，鳞片流淌着浑沌雷霆，赫然是那祖龙虚影，一击将数尊姬清欢撞碎。
　　即随其后的是无数形态各异，或狰狞，或神圣的太古真龙，应龙，烛龙，他们或是以双翼包裹，炼化姬清欢，或是以龙爪裂天，将龙猿撕裂成数截，或是口吐风雷，毁天灭地……
　　神皮之神感受到了一股无法形容的磅礴气势，本能地觉得不妙，她抬起手的瞬间。
　　七彩神火焚尽混沌，一只翼展遮蔽苍穹的元凤携无尽祥瑞与毁灭之火降临，将她四周的三眼龙猿皆尽焚毁！
　　元凤身后，朱雀、青鸾、毕方、金翅大鹏雕等神禽沐浴神火，啼鸣裂空！
　　庚金杀伐之气化作分割天地的一斩，蓦然将神皮之神的腰身斩成上下两截。
　　神皮之神眼眸微微颤动，看见虎啸震碎群山，一尊白虎圣尊凌空踏虚而至，其身后还有体型庞大如山岳的穷奇，掌控风雷狰狞梼杌，贪婪无度的饕餮……那些凶兽霸主联袂而至，戾气滔天，化作一道道毁灭的身影将神皮之神给包裹，将一尊尊由碎皮凝化而成的强大身影给撕裂成碎片。
　　无数重重叠叠的杀光交织在神皮之神四周，化作无尽的杀机欲要将中心的女子搅碎湮灭。
　　“这点程度便想要杀我吗？！”
　　神皮之神咧嘴冷笑，浑身魔神之力极尽燃烧，一道道神纹化作扭曲的触手，将所有的杀机吞噬，横扫之间，无论是饕餮，还是白虎，都瞬间被扫得破碎融化。
　　轰！
　　突然间有滔天重压落在她的身上。
　　无尽玄冥之水倒灌，背负混沌神山的玄武圣尊缓缓浮沉，其蛇首龟身，镇压一界！
　　腾蛇驾驭九幽寒气，从嘴里喷吐而出，可让万物封冻，就连神皮之神释放的滔滔神力都能封冻。而也是同一时刻，巴蛇吞天噬地，一口将封冻的神力吞入腹部。
　　神皮之神看着一尊尊接连出现的洪荒巨兽，神情凝重，然而浑身皮肤之上的神纹仍在剧烈涌动。
　　陆安知道对方想要做什么。
　　“你自诩画皮一道能够画尽一切……”
　　“那你……能够画尽一个时代吗？”
　　陆安双瞳绽放无穷道光，飘舞于虚空的一根根毛发，仍在演化着传说。
　　白玉京剧烈震颤，引起万道震鸣。
　　紫气东来三万里！
　　鹤发童颜的老道骑青牛，手持拂尘，周身道韵天成，演化阴阳八卦图。剑气纵横九霄，背剑的冷峻道人一步踏出，剑意割裂混沌！
　　手持玉如意的神秘天尊，端坐莲台的西方圣人，驾驭九龙沉香辇的昊天上帝、手持红绣球的女娲娘娘……
　　那一尊尊只在传说中出现的洪荒大能投影，虽模糊却威压盖世，他们从白玉京之中显化，各自占据一方天宇，大道法则在其身周轰鸣共振。
　　神皮之神眼皮狂跳，浑身血肉也在疯狂扭曲，身后一尊尊磅礴的虚影想要凝聚，但凝聚的瞬间，又不堪重负地破碎。
　　巨大的太阳金车破开混沌，拉车的九条太古金乌虚影散发出焚灭万物的恐怖热量，撞在了神皮之神的身上。
　　女子惨叫，浑身被恐怖的火焰笼罩。
　　帝俊、东皇太一屹立车头，河图洛书环绕，周天星斗大阵的虚影瞬间铺满天穹。更有妖师鲲鹏化鹏振翅，扶摇直上九万里，其羽翼阴影遮蔽山河，硬生生将神皮图腾给扯下。
　　神皮之神被太阳金车撞落地面。
　　抬起头，却看见十二道顶天立地的巨人身影咆哮着从冥无间之中走出。
　　祂们脚踏大地，气血之力化作狼烟直冲霄汉。帝江掌控空间，身形闪烁不定；烛九阴人面蛇身，睁眼为昼，闭眼为夜；祝融周身烈焰焚天；共工怒目控水……
　　十二祖巫虚影汇聚，煞气凝结成实质的巨斧虚影，划破苍穹的瞬间，便将神皮之神的身体立劈成了两截。
　　冥无间深处，亦有污秽、混乱的气息涌动，罗睺的弑神枪虚影一闪而逝，将神皮之神的身体钉死在大陆之上，魔祖的阵阵低语仿佛能勾起万灵心魔，让神皮之神永坠阎罗。
　　“不可能的……”
　　“这绝对不可能……”
　　“你怎么可能拥有此等匪夷所思的力量……”
　　神皮之神双眸圆瞪，声音嘶哑。
　　她看着那宛如神迹般的一幕，体内的神格竟然都有种不堪重负的崩溃感……
　　整个天地，仿佛被硬生生拖回了那个神魔并起，万族争霸，大道初显的洪荒时代。
　　破碎的天穹之上，祖龙盘踞，元凤长鸣，玄武镇海，凶兽嘶吼，圣人投影垂眸，巫妖战意冲霄……这是一个由无数洪荒至强者烙印共同构成的，恢弘到无法想象，混乱到极致却也神圣到极致的史诗画卷！
　　她被弑神枪死死钉杀于九幽，无穷无尽的伟力落在她的身上，竟然让她有种想要画皮，但却无从下手的绝望感。
　　神皮之神虽为半神，但在这样一个恢弘到无法想象的大时代面前，她又算什么？
　　陆安的身体已经干瘪如枯骨，一身气血与道源都几乎燃烧殆尽，可是他的气势却也已经在这等力量的加持之下，攀升至巅峰。
　　神皮之神想要疯狂消耗神力，将面前这一幕给勾勒描绘出来，身后出现密密麻麻，无穷无尽的恐怖身影，但那身影才开始凝聚，便被天地间的无数强者顷刻碾碎成齑粉！
　　“你还想画呢？”
　　“你真的懂洪荒吗？”
　　陆安的嗤笑声传来。
　　他早已经流干了祖龙血脉之血，可是却对着那尊神皮之神，遥遥一指。
　　魔神演义……
　　镇！
　　话音落下，亿万洪荒虚影的目光，带着跨越万古的冰冷、审视、或是狂暴的战意，瞬间聚焦于一点！
　　无数神皮所化的强者身影，无论是三眼龙猿，还是白裙剑仙，全都烟消云散。
　　那汇聚了整个洪荒时代力量的意志，仿佛能够让大道崩塌，让诸天归寂，而当这股意志落在被镇压在地面的神皮之神身上。
　　神皮之神双瞳交织的神光骤然崩碎，同时体内仿佛有什么东西发出了不堪重负的嘶鸣之音，那是神道位格在飞速跌落，开裂……
　　死亡……
　　死亡的感觉出现了……
　　神皮之神浑身颤抖，她挣扎着开嘴，仿佛想要说些什么，然后就看见，面前的弑神枪突然崩碎，而眼前的洪荒时代，那无数魔神与仙人纵横的世界，突然间消失了，眼前只剩下一尊完全被榨干，形如干尸的三眼龙猿。
　　神皮之神怔了数秒，表情从惊恐，渐渐变成了笑意，然后畅快大笑。
　　“哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“我就说嘛……如此逆天的神通……怎么可能会是你这样一尊存在有资格施展的？！”
　　神皮之神开始大笑，开始歇斯底里，然后面露疯狂，挣扎着想要从地面上站起。
　　就在这时。
　　一个白衣少年，迈着艰难的步伐，一步一步走向神皮之神，让神皮之神莫名地寒毛炸起，皮肉涌动。
　　“钟无离……凭你还想杀吾？！”
　　神皮之神转头看向朝他狂奔而来的那道身影，抬手便想将这道身影捏死。
　　但她突然发现，自己的动作太迟缓了，周身的神力运转也变得缓慢，枯竭。
　　是了……
　　神皮之神如今的状态，也并不比面前化作人干的陆安好多少。
　　“我看见了……”
　　“你的神格……”
　　白衣男子双瞳突然化作燃烧的血色，那是燃烧的怒火，那是对罪恶当诛的惊天杀意，他手中的断裂木剑，燃烧起了一道血光，划破天地的瞬间，只有一抹最极致的红。
　　剑叁·血馒头。
　　哧！
　　神皮之神才开始抬手，那一抹血红便掠过了她的脖颈，拉出了一条血线。
　　“呃……”
　　神皮之神捂着脖颈，神色终于从那种狰狞中带着讥嘲的不屑，化作惊恐。
　　那一抹血红看起来不夸张，跟姬清欢的一斩三万剑相比，更是毫无威慑一般。
　　可是……
　　神皮之神感受到了滔天的业力，在她的体内爆发，那种曾经被她屠戮的生灵，那种曾经被她肆意玩弄折磨的无数强者，他们的怒火，他们的杀意，他们的疯狂，都在这一刻，在她的体内爆开！
　　这一剑，血馒头……
　　万事万物皆有代价。
　　当所有罪恶的因果于刹那爆开。
　　便是最为极致的善恶有报。
　　“不……”
　　“不可能……”
　　“你怎么可能干涉我的因果……”
　　“你的剑道怎么可能斩到我的位格？！”
　　女子面露惊恐癫狂，捂着血流不止的脖颈，浑身的皮肤都开始飞速溃烂……
　　她跌跌撞撞地扑向白衣少年。
　　白衣少年却正是神情哀恸地看着面前疯狂，癫狂，但又无比熟悉地面容。
　　神皮之神体内的神力疯狂反噬她的身体，让她的神格不堪重负，皮肤表面的裂痕越来越多，越来越刺眼，最终当场爆开！
　　轰！！！
　　陆安看见了九彩神粒，于神皮之神的脖颈处炸开，炸出了绚烂梦幻的光彩。
　　那神明一般不朽不灭的存在……
　　被那一抹刺眼的白衣……
　　以断剑斩落神坛！
　　白衣少年看着面前的爆炸，恍惚之间，仿佛看见了那一抹熟悉的轮廓，正深深地看着他自己，对着他突然轻轻地开口。
　　“小钟……”
　　“小小的你……”
　　“长大了啊……”
　　白衣少年呆呆看着九彩神粒彻底消散，这才抹了抹被神粒刺痛到的眼角，笑了笑。
　　“哪里是长大了……”
　　“娘……”
　　“我已经老了啊……”

第279章 半神陨，神州震
　　那一道声音。
　　究竟是真实还是虚幻。
　　对钟无离来说已经不重要了。
　　钟无离拼尽了所有的力量，终于将残害他父母的所有仇人统统斩灭。
　　他已经对得起他这一生，也对得起他想要修行的剑道。
　　钟无离的生机也已经孱弱到了极点，在听到娘亲那一句话的时候，他差点就要随着娘亲一同离开这个世界了……
　　不过他依旧硬撑着一口气，因为他还有一件无比重要的事情需要去解决……
　　白衣少年剑仙转过头，去看向那道睁大着神瞳，看起来油尽灯枯的龙猿。
　　必须要将师弟带出南明域。
　　绝对不能让他诛神这件事牵联到师弟！
　　钟无离知道，他这一剑斩下去，究竟会让师弟面临何等恐怖的南明域妖魔的反噬！
　　半神级存在的陨落。
　　在南明域绝对算得上一件大事！
　　“师弟……”
　　“我们快走！”
　　钟无离抓住陆安的手，然后怔住。
　　“不是，你……”
　　他发现面前这位男子，此刻身体僵在原地，形如枯槁，但这不是重点，重点是就算对方这样，他也可以先带对方离开这里。
　　但关键是他根本挪不开陆安。
　　因为他面前看似只是一个长满黑毛的三眼龙猿，事实上却是一株通天彻地的道基神树。
　　钟无离发现陆安的身体，早已经扎根于这个世界，那株九道肌肉道基神树根须扎入九幽，树冠贯穿天穹，九轮道阳正在疯狂熊熊燃烧，从极度衰弱，变得极度强盛。
　　本该油尽灯枯的陆安，正死极而生，自身的状态诡异般疯狂复苏，甚至达到了自身道力状态的最巅峰，一身道基神树的力量极限催动，九轮道果更是如道阳般熊熊燃烧，都是将自身的状态提升到极致。
　　为何如此？
　　那都是因为陆安的道基神树，正要以全力去吞噬那神皮之神的魔神本源！
　　这可不是简单的魔神本源。
　　而是蕴含着神格的魔神本源！
　　陆安现在完全走动不了，因为他要将自身的道，全都倾尽于那神格之上。
　　而他也意识到，这可能是他最好的吸收神格的机会，要是错过这个机会，他以后可能就再也没有这种机会了。
　　太阳系金丹体系的进度已经被砍到百分之九十九点九九九九……
　　那最后一线。
　　本质蜕变的一线……
　　就在这半神级的神格之中！
　　陆安此刻双瞳无比的明亮，道基神树之中的所有道基触须，都疯狂地扎入那模糊又高维的神格本源之中，疯狂进行着拉锯战！
　　这相当于另外一场交锋。
　　完全独属于陆安与那神皮之神的神格，在道之领域之上的交锋！
　　陆安感觉到了神格那至高至上的恐怖力量，无论道基神树如何侵犯吸收它，它都会坚定不移地进行着回击。
　　这种感觉，就好像神格在告诉他，他不配拥有此等至高至上的神格！
　　这种感觉陆安实在太熟悉了……
　　一个低境界的修士，又有什么资格拥有神明级别的位格？
　　陆安就像一个逆天而行的修士，不停朝着天穹之上的力量发起冲击，仿佛要将高天之上的无形壁垒再度冲破一个大洞。
　　而高天之上的神格，就像是无情冷漠的神祇，每一次陆安发起突进，妄图想要突破高天之上的限制，祂都会冷漠地将陆安那才冒头的脑袋又塞了进去。
　　这种吸收魔神本源的情况，陆安从未遇到过，此前无论是神通者，掌兵使，还是域行者这种级别的强者，他吸收魔神本源都是干脆利落，并且毫无阻碍。
　　因为那是魔神赐予信徒的力量。
　　陆安拥有魔神道果，自然也能吸收。
　　可是半神级的魔神本源完全不一样。
　　因为半神级的存在，那是已经走出了一条独属于他自身之道的存在！
　　那并不是魔神赐予的力量……
　　而是走出了一条属于自己的道的力量！
　　陆安发现自己的道基神树触须，在疯狂扑向那魔神本源的时候，那魔神本源竟然也会依葫芦画瓢，凝化一条条触须跟陆安对轰。
　　“好好好……”
　　“还要反抗是吧……”
　　“我什么东西没吃过……”
　　“不就是一个超超超级大补丹吗？！”
　　陆安面露狠劲，将所有的力量倾尽而出，同时施展天法化丹，轮回替生之术，什么澄明，暴食，众妙之门，自强不息，不屈等逆天天赋也同时触发。
　　不让老子冒头？
　　老子偏要冒头！
　　此刻所有的一切都不重要。
　　唯一的目标就是吞神格！
　　陆安爆发所有的狠劲疯狂压向面前桀骜不驯的魔神本源，海量的道基根须疯狂在那魔神本源附近交织而去。
　　魔神本源渐渐变得不支，面前的道基触手越挡越多，越反抗，触手就越是凶猛。
　　当那九轮道阳压落，当那第十轮魔神道果缓缓朝它坠下的时候，它终于不停颤抖，完美无漏的防御之中，因为超越极限的力量而出现了一刹那的破绽……
　　噗！
　　一根道基触须，狠狠地扎入了魔神本源内部，刺入了那至高至上的神格内部！
　　我吸！
　　我吸吸吸！
　　魔神本源剧烈震颤，欲要缥缈而去的神格，更是一瞬间被拉到了道基神树的面前。
　　正所谓有一就有二，有二就有三，当这魔神本源防御失守的时候，便有越来越多的道基触须破开它的防御，将贪婪的触须狠狠扎入那魔神本源的内部。
　　轰！！！
　　陆安感觉得到，近乎汪洋般的魔神本源，正飞速涌入他的身体之内，填补着他那魔神道果的空缺……
　　不仅如此，那已经实现魔神一道蜕变的【神格】，如今正融入魔神道果之内，让魔神道果浑然一变，终于是冲破了那一直阻碍在陆安面前的模糊的界限，真真切切地跨越了那最后一步……
　　同一时刻。
　　在画皮神城之外。
　　南明域的其他区域。
　　一尊又一尊的顶级存在，面露震撼地睁开了他们的神瞳，将目光投向画皮神城的方向。
　　那些都是半神，都是屹立于南明域之巅，被亿万生灵奉为神明的存在。
　　而如今，他们那常年没有丝毫波澜的神瞳，开始泛起无法控制的涟漪。
　　“神皮之神……陨落了！”
　　一尊半神缓缓开口道。
　　“怎会如此？”
　　“神皮之神应该是吾等之中，最为难杀的一类半神了，结果居然陨落了？”
　　另外一尊半神不敢相信。
　　“并且她还是在画皮神城之中陨落……这可是吾等的主场啊……”
　　“该死！究竟是灵气长城的哪位大将所为？”
　　“不知……我的通天感知，对神道感应最为敏感，可并未感知到有哪位大将跨越灵气长城，进入画皮神城……”
　　“吾已推演出部分因果，神皮之神的陨落涉及到北苍域，东仙域，中神州，乃至是我南明域的因果……”
　　“这……”
　　不少半神都现出他们的神瞳，将目光投向画皮神城的方向，神情惊疑不定。
　　一尊半神的陨落，竟然涉及到四个大陆的因果？这得是多么复杂的关系？
　　寻常情况来说，涉及的因果越多，涉及的因果越重，那么这件事蕴藏的风险便越可怕。
　　因此一众半神虽然震怒，但都没有第一时间立即赶往画皮神城的方向。
　　半神级存在如那神州化神神君一样，是需要因果博弈的，是需要考虑很多东西的。
　　并不是说祂们怕死，而是一旦祂们死了，极有可能影响到整个南明域的大谋略！
　　而就在一众半神迟疑踌躇的时候。
　　一尊伟岸无极，并且被万重神光环绕，头顶更有权柄神环悬浮的身影出现。
　　祂不知存在于何处，可是当众半神看向祂的时候，都会感觉到祂就在面前。
　　祂有着漂亮的羽翼，那羽翼以一根根手指黏连而成。
　　“千指真神。”
　　“千指真神……”
　　不少半神都对那尊存在恭敬行礼。
　　千指真神，乃南明域北部战线的定海神针之一，没想到此事连祂都给惊动了。
　　“犯我南明神城者，必诛之！”
　　千指真神的目光扫过场上的几位半神。
　　“尔等……”
　　“距离神皮神城最近。”
　　“去一趟神皮神城，不要让跟此战有关的所有生灵离开南明域！”
　　真神的神谕，对半神有着天然的支配，一众半神都是恭敬地俯首称是。
　　半神在犹豫，这时候便是那真神做出真正的决定，而祂们行动所要承受的因果，也将由那位真神所承受。
　　简单点来说。
　　就是他们的行动，那位真神罩了！
　　紧接着，欢吻之神，苍指之神，渊火之神，静夜之神，震颅之神，毒血之神，红毛之神，巨坟之神，八大半神同时化作恐怖的神光，撕裂南明域的天穹，从四面八方，飞速朝神皮之神的方向冲去。
　　灵气长城。
　　镇南关。
　　天马元帅站在高台，平静地眺望着南方的天空，双瞳虚光轮转，好似能穿透无垠的虚空，突然幽幽开口：“南明域……有半神陨落了，似乎是那画皮神城的神皮之神……”
　　他身后，靖绝大将，寒阙大将，葬沙大将等十几尊大将，同时面露震骇之色。
　　这则消息，无异于一场重磅炸弹，绝对会在整个神州南境都掀起惊涛骇浪！
　　“什么？居然有半神陨落了？！”葬沙大将脸上浮现惊色。
　　“而且是那神皮之神？这可是给我们神州带来过不少麻烦的半神啊……究竟是怎么做到的？”寒阙大将幽幽开口，冰冷的眸子泛起阵阵涟漪。
　　“呵呵，此乃天大的喜事！有能力深入南明域，斩掉神皮之神，他究竟是我们神州的哪位化神强者？！”
　　靖绝大将手握宝塔，神情并不淡定。
　　“不知……”
　　“我只知他与我灵气长城因果联系紧密……”天马元帅摇头道。
　　靖绝大将笑了：“那肯定是我灵气长城的一员大将！”
　　“可能吧……”天马元帅悠悠开口，“如今他的处境必然极其危险，所以我派你们去接应他，一定不能让我灵气长城的英雄，陨落于那南明魔域之中！”
　　“靖绝，寒阙，葬沙，古雄，墨斐……这件事便交给你们五人了。”
　　元帅的一番话，让众大将微微变色。
　　五尊大将互望一眼，皆是看见了彼此目光之中的凝重之色。
　　“我方大将于敌方中斩灭敌方半神，这本是我们灵气长城的大喜事……”靖绝大将沉声开口，“可接下来可以预见，南明域必然会疯狂反扑，若是我等再深入南明域，便是让五尊大将级存在身陷险境，万一不幸陨落了一尊，那岂不是得不偿失？”
　　深入南明魔域，对于每一尊大将来说，那都是极其危险的事情。
　　“哼！靖绝，你贪生怕死不去便直说，老子是一定要将那位大将护送回来！”古雄大将沉声开口道。
　　“不错，能斩半神的大将，那可是我灵气长城的军魂所在，不能让亿万将士寒了心。”葬沙大将亦是表示赞同。
　　“走吧，事不宜迟。”寒阙大将言简意赅，并且直接化作一道蓝光先行。
　　古雄大将，葬沙大将，墨斐大将见状也纷纷化作一道绚烂的神光跟上。
　　靖绝大将紧握着神塔，身躯微微颤抖，感受着身后那一道道火热目光的注目，只感觉到自己的身体正在被焚烧。
　　“该死……”
　　“一群莽夫！”
　　靖绝大将冷哼着，身形也不得不化作一道神光，跟上其余四尊大将的脚步。
　　其他大将都毫不犹豫过去了，他若是还这样犹犹豫豫，之后在灵气长城的名声可就毁了！
　　天马元帅看着靖绝大将的离去，脸上却是流露出一抹笑意。
　　对啊……
　　这才对嘛……
　　之所以安排靖绝大将和那四个仍有战意的大将一起行动，就是为了将你这个靖绝大将也拱火拱去南明域啊……
　　毕竟若是想要让那小子脱困……靖绝大将的能力绝对少不了的。
　　说罢。
　　天马元帅屹立于城头，双眸深处已经有着控制不住的激动与火热了。
　　“镇南飞龙中将……”
　　“你真是一声不吭，就干了一件惊天动地的大事啊……”
　　“你是要吓死老夫吗？”
　　天马元帅有些无奈地摇头，可是双眸的亮光却越来越耀眼。
　　“你若能安然返回灵气长城，名声必然就能响彻整个神州！”
　　“而你……”
　　“也将成为我天马元帅唯一的继承人！”

第280章 吞魔神神格，问鼎金丹大道！
　　残破不堪的神皮之城。
　　这里的楼房与神塔皆尽成了废墟。
　　然而仍有一些狂热的信徒，从废墟之中坚强地爬起，蠕动着破碎的皮肉，发了狂一般冲向神城中心。
　　神城的强者无数。
　　就算在战斗的余波之中已经十不存九，仍有不少拥有一战之力的可怕强者！
　　“杀啊！”
　　“为了给神皮之神报仇！”
　　“杀死这个世界的异端怪物！”
　　“杀杀杀！他们的人皮我要定了！！”
　　不少画皮强者执拿魔神之兵杀向巨大凹坑中心的那道无法移动的三眼龙猿。
　　但他们还没接近龙猿，便被一道可怕的剑光给斩碎了身体。
　　白发飘飘的少年剑仙，站在龙猿的前方，眼中有着决绝之色。
　　“靠近十里范围者……死！”
　　少年剑仙将龙猿死死护至身后，断裂的木剑斩出一道道内敛的剑光，但无论是多么恐怖的存在，那道剑光都能毫无阻碍将其剖开。
　　一道道强者还未接近陆安，身体便已经化作断裂的残躯碎肉，滚落地面。
　　少年剑仙脸色苍白至极，那一口吊着的气息越来越孱弱了起来。
　　他此刻已经虚弱至极，庇护陆安十里范围内，已经是他的极限了。
　　几尊掌兵使突然从侧后方杀至陆安面前，手中的魔兵迸发出危险至极的能量。
　　这个时候，一道身材极其火爆，肌肤流转着土石道纹的女子突然从侧面冲出，双臂涌动着滔滔不绝的地煞之力，抬手便将那几尊实力强大的掌兵使给轰碎！
　　石矶真君！
　　这个姬清欢身上的挂件，在这场关键的战斗之中，终于发挥了她的作用。
　　她怒叱一声，一拳一脚皆是蕴含崩山碎陆之势，抬手轰出一座金色巨岳，又将一群妄图接近陆安的狂热信徒给碾成肉沫。
　　她就算此前的表现再如何不堪，那也是一尊实打实元婴中期的真君！
　　不过石矶真君虽然如今有傲视全场的能力，可是表情却慌得一批，看着那一动不动的陆安，神情满是焦急。
　　“还没好吗？”
　　“我们究竟什么时候跑路啊？！”
　　石矶真君急声开口道。
　　在她的认知中，干完一波大的，就已经当场跑路了啊，还在敌方窝点做什么，在这里停留那特么跟等死又有什么区别？
　　吼！
　　一头人皮蜈蚣足足上千丈，朝石矶真君狂扑而来，石矶真君朝它丢出一座金色巨岳，结果竟是被那人皮蜈蚣伸出无数双诡异的大手，将那巨岳给撕碎！
　　不好！
　　是域行者！
　　石矶真君俏脸剧变，感受着被那魔神场域笼罩的可怕感觉，身体都有些颤抖。
　　这时，一道青色锋铓斩天灭地，径直将那魔神领域破开，连同人皮蜈蚣一同斩成两截。
　　“主人！”
　　石矶真君看见那道白衣翩翩的女剑仙背影，双眸顿时明亮至极。
　　“少乱攀关系。”
　　姬清欢瞪了石矶真君一眼，紧接着手握青萍剑，又连出几剑，将另外一尊域行者也给一同斩灭！
　　她张开粉唇，不停磕着一枚枚价值连城的神丹，一边挥剑对敌，一边回补状态。
　　姬清欢如今处于大残的状态，但是手握青萍剑的她，对付面前这群狂热的信徒，那还是不在话下的。
　　“我主人做什么，自有他的打算。”
　　“正如他能够跟他的兄弟联手镇杀半神，如今他停留在原地，自然也有周密的计划。”
　　“我们只需要尽责守护住他就好！”
　　姬清欢用清冷但十分笃定的语气开口。
　　石矶真君闻言的确心安了不少。
　　是啊……
　　正如当初想要杀半神一样，她不也觉得天方夜谭吗？但是这件事，真的被他们干到了。
　　他们能够创造一个奇迹。
　　为何不能创造另外一个奇迹？
　　石矶真君闻言心头大定，继续守护在陆安的周边，充当陆安的护道者。
　　神城之内坐镇的半神已死，有树师兄，石矶真君，姬清欢三人联手护道，放眼整个神城，都已经没有能够威胁陆安安危的存在。
　　来多少。
　　便死多少。
　　陆安施展道基神树，在吞噬神格的同时，还能吃点掌兵使，域行者这类小零嘴。
　　他体内的道基神树，此刻九轮道阳依旧闪耀不熄，而那第十轮道阳魔神道阳，如今正以十倍以上的庞大规模，在道基神树的中心顶端熊熊燃烧！
　　神皮之神的魔神本源已经彻底被他吞噬，一同吞噬融合的还有那位半神的神格。
　　魔神道果，成！
　　陆安体内的气息正在以不可思议的速度飞速拔升，一同拔升的还有他的位格！
　　同时。
　　死守在陆安附近的树师兄，石矶真君，姬清欢，都在与那群前赴后继赴死的狂热信徒战斗，而他们感受到的压力，也已经越来越大。
　　倒不是说这群信徒太强。
　　事实上，神城的诸多信徒强者已经近乎死绝，再也没有任何存在能够威胁他们。
　　可是他们的压力……
　　来自于神城之外。
　　来自于南明域的怒火！
　　在神城的四周。
　　已经出现一道道模糊且恐怖的轮廓。
　　半神未至。
　　神道先行！
　　半神的投影，已经通过某种形式，降临在这个世界。
　　欢吻之神，苍指之神，渊火之神，静夜之神，震颅之神，毒血之神，红毛之神，巨坟之神……八尊通天彻地的神影率先降临于神城，他们都是威震灵气长城，威震神州大陆的存在，如今齐齐将恐怖莫测的目光，落在神城废墟中心的几道身影之上。
　　“完蛋了！南明域的半神果然来了！”
　　石矶真君悲呼：“这下我们该怎么办？”
　　一尊半神便已经将众人折磨得半死，而现在足足来了八尊……
　　这已经是彻彻底底的死局了啊！
　　那八尊半神，庞大扭曲的投影占据天穹，真身还未赶到，仅仅只是投影赶到，便已经引发了整个天地的异象变化。
　　诸多扭曲的不符合常理的事情，开始在天地之间发生，比如有的生命体突然变成了一根手指，比如不同生灵突然觉得对方很美味，开始疯狂啃咬，有比如地面开始出现来自地狱的火焰，一座座坟头开始从地底冒出，散发出无尽的死气，天空更是突然化作了黑夜，天地的一切都没有了声音，变得灰暗至极……
　　八尊半神同时降临。
　　还未出手，天地便已经癫狂。
　　而位于诸多半神凝视中心的树师兄，石矶真君，姬清欢，则是都承受了无比恐怖的压力，身体本能的颤抖不安，那是高位格存在对亿万众生产生的天然的压迫感。
　　“那便是杀了吾等神皮之神的修士？”苍指之神幽幽开口。
　　“怎么会……”渊火之神无法理解。
　　练气修士，筑基修士，元婴修士……
　　都是一群什么土鸡瓦狗。
　　他们也配？
　　于是乎，众半神默默将恐怖的气机，全都落在那位白衣翩翩的女剑仙的身上。
　　“就是你……”
　　“杀了神皮之神？！！”
　　震颅之神对着女子嘶声怒吼道。
　　紧接着，八尊半神恐怖的怒火，都落在了姬清欢的的身上。
　　姬清欢浑身发抖，一双美眸直接瞪大：“啊……？我杀的？”
　　“废话，不是你，还有谁？”
　　红毛之神缓缓伸开双手，海量毛发已经宛如不详的潮水般喷涌而出。
　　姬清欢同时承受着八尊半神的怒火，整个人直接就麻了。
　　不过想想也是这样，全场只有她一个是化神境修士，而且手握青萍剑的她，太清道体得以解封，气势无比强盛，倒是真的有那么几分像是化神境强者的模样……
　　八尊半神有七尊半神都是笃定，那位神秘的白衣女剑仙就是斩灭神皮之神的存在。
　　唯有欢吻之神，有些惊异地将目光投向那道有着三瞳龙猿的身影之上。
　　“镇南飞龙中将？”
　　她认得这个破坏了她计划的男子。
　　在镇荒关的时候，那个男人差点打乱她全盘的谋划，一斧连斩三大域行者，一人屠尽百万南明大军，让她伤筋动骨，幸好镇荒关的那个林笙中将犯傻离开了镇荒关，这才让她找到了破关的机会，成功将计划继续推进。
　　那一战，她得到了战果，踏平了大灵泉，镇南飞龙将军得到了滔天战果与声望，林笙中将也通过营销挽回了声望，大家都没有亏。
　　但欢吻之神却因此记住了那个男人，而当那个男人在镇南关大放异彩，甚至成为众将星之首的时候，她对那个男人的重视程度，便达到了前所未有的程度。
　　那个男人可是将星之首啊……
　　会不会是他？
　　“镇南飞龙将星也在此地？”
　　“哈哈哈……正好，杀了他也是大功一件！”
　　“不错，一个将星之首的人头，外加一个灵气长城大将的人头，足以挽回我们南明域的损失了。”
　　“速速行动，在那群大将未赶来之前，先将他们镇杀！”
　　众半神注意到镇南飞龙存在的时候，不惊反喜，大笑着杀向那道位于战场中心的身影。
　　在他们眼里，镇南飞龙将星名头虽响亮，但是出现在南明域，那就是给他们送战功的肥羊而已，随手便可抹杀！
　　欢吻之神见状吐着舌头，处于本能的警惕，她并未冲到最前方，说起来很匪夷所思，她忌惮那镇南飞龙将星，更甚于那神秘化神女剑仙……
　　八尊半神境存在的投影扑杀而来，他们虽然是投影，因为分出了本源，拥有本体部分实力，联手的话就算是化神皆可杀，因此仅仅是投影，便掀起了恐怖无边的神力浪潮。
　　姬清欢位于恐怖浪潮的核心，眉心狂跳。
　　石矶真君更是瑟瑟发抖，毫无战意。
　　唯有那少年剑仙，提着断裂的木剑，当先扑向那八尊半神。
　　“树师兄……”
　　“不必了。”
　　就在下一刻。
　　平静的话语在天地响起。
　　三瞳龙猿突然爆发出恐怖的道光。
　　轰！！！
　　一株通天彻地的九道肌肉道基神树，在天地之间彻底显化而出。
　　那道基神树足足高达十万丈。
　　盘踞于整座神城。
　　主干如祖龙擎天，树枝如天龙横空，那一轮又一轮的道果，宛如道阳燃烧无尽道光。
　　紫霄道果，大日道果，武神道果，白蜃道果，金丹道果，轮回道果，四象道果，劫雷道果，祖龙道果，九大道果同时向那八尊半神投影投落磅礴恐怖的道光。
　　八大半神的身形同时被镇。
　　“什么情况？！”
　　“这小子的道力，竟然如此恐怖？！”
　　八大半神神情齐震。
　　“不过是道力而已，看我破开它！”
　　苍指之神探出指头一划，欲要将漫天道力连同道基神树一同斩去。
　　砰！
　　下一刻，他手指弯折，被什么东西削去。
　　他神情震怖，猛地转头看向九轮道阳，终于看见了在熊熊燃烧的九轮道阳之上，那轮熊熊燃烧，极尽恐怖的幻彩道阳……
　　一股让他都无法想象的魔神波动，突然间落在了他的身上。
　　不仅是他，其余一众半神，全都瞪大了眼瞳，看着那株道基神树之上，那轮庞大且恐怖的彩色道阳。
　　“那是……”
　　“什么东西？”
　　“我怎么感觉，这股力量那么熟悉呢？”
　　众半神茫然了。
　　那燃烧着无尽光热的恐怖道阳是其他道阳的十几倍，并且散发出完全不是一个量级的道力，同时它的位格凌驾于诸多道阳之上，通体交织着一道道诡异的魔神纹络，竟是吸扯着诸多道阳，环绕着彩色道阳旋转……
　　这是什么东西？
　　这是什么异象？
　　为何他们的神道都在颤抖？！
　　轰！！！
　　一束磅礴无尽的金性不朽道光直灌云霄，那金性不朽的量级是寻常金丹修士的十倍，百倍，数百倍……以至于直接从最深最本源的金色，异化形成了一条彩色的不朽大道。
　　陆安缓缓一步踏出。
　　他的位格直接拔升了一个大维度。
　　“今日吾踏天而行。”
　　“证道太阳系金丹体系……”
　　“俯仰天地间。”
　　陆安对着面前的八尊半神投影，缓缓摊开掌心，亿万魔神光华宛如天坠。
　　“众神皆俯！”
　　轰！
　　八尊半神同时被镇压得跪倒在他的面前。
　　陆安再度虚空握拳。
　　砰砰砰……！
　　一尊接着一尊魔神投影接连爆开。
　　八尊半神级投影。
　　被陆安一掌握碎！

第281章 一百魔神果位，当有我的一个位置
　　半神级的本源能量在战场飘荡。
　　那一尊尊恐怖无边的身影，在众生灵惊骇的目光之下，在那个男人的手中灰飞烟灭。
　　树师兄深吸了一口气，眼眸微微颤抖。
　　石矶真君张大了嘴巴，原地石化。
　　“这……这是金丹……？”姬清欢握紧了手中的青萍剑，神情有些失控。
　　虽然自己的友军，一下子逆天干翻了所有的敌人，可是为什么感觉她自己也被痛击了？
　　大家都是修仙。
　　怎么差距就能这么大？
　　姬清欢此刻那些面前那道三眼龙猿，宛如看见了一尊屹立于天地之间的恐怖魔神！
　　“呼……”
　　“这便是无敌的感觉吗？”
　　陆安缓缓吐出一口飘渺之气，感受到无与伦比的力量，正在从他的体内复苏。
　　他身上的每一寸力量，每一缕气机，都在魔神道果的加持之下，自带魔神级神力。
　　磅礴无尽的金性不朽能量，化作一条通天的九彩道柱，接天连地，好似飞升的通道。
　　陆安伸手便可触及那九彩的通天大道。
　　他已证道金丹！
　　但……这还是金丹大道吗？
　　陆安有些不确定了，这玩意儿跟他所接触的金性不朽，好像是两种东西。
　　可是有一点可以笃定，他身上的确都充斥着那九彩不朽之力，特性跟金性不朽极其相似，只是更加的灵动，更加的包罗万象，并且位格好像更高，那似乎是金性不朽的极限形态……类似于白蜃的极境，而如今的金性不朽则是金丹中的极境。
　　庞大的彩色道阳释放出无穷尽的恐怖神力，拉扯着九轮道阳乖乖地围绕着核心的魔神道阳不停旋转，以高位格的神格，统御着那九轮道阳的运转轨迹，从而形成一个完美的强大的体系……
　　陆安体内的诸多道力，都在魔神道阳的指挥之下完美相融，从而被魔神道阳拉着一同提升了位格，每一株道果都迎来了一波新的进化，好似集体飞升了一般。
　　飞升吗……
　　是了……
　　这种感觉很像飞升！
　　陆安感觉自己身体轻飘飘的，正不停往上飘，那九道肌肉道基神树越来越茁壮，越来越高，而他也跟着随之越来越高……
　　陆安已经无法用准确的语言去形容此刻的状态了，实力突飞猛进还是其次，位格的提升也不是重点，最为关键的是，他似乎获得了一种【资格】。
　　是什么【资格】呢？
　　陆安看向高天，缥缈不见天。
　　他只能看向自身之道。
　　那一轮熊熊燃烧，统御着他整个道基，并且恐怖不可测的魔神道阳。
　　纵使他太阳系金丹体系已经成型，魔神道果也完全凝结，可是他仍是感觉自己还能做得更多，还能达到更高的领域……
　　陆安认真看着面前的魔神道阳，那帮他统御整个道基体系的魔神道阳……
　　那魔神道阳九彩交融，绚烂莫测，极限燃烧的时候，突然间睁开了眼瞳，一整个道阳化作了一只燃烧的活灵活现的神眼！
　　我的道果……
　　在盯着我？
　　陆安莫名的有种心悸感。
　　他心神一沉。
　　喝令神瞳消失。
　　那熊熊燃烧的道阳，这才闭上了神瞳。
　　陆安有种如释重负的感觉，但随即又感觉到有些好笑，他这是在害怕自己的力量吗？
　　陆安感受着自身力量的变化，体内充斥着太阳系金丹体系滋生的特殊的九彩金性不朽。
　　魔神之力与九道之力完美交融，让他不仅觉醒了魔神的神力，而且九道之力集体蜕变升维，凝炼成了特殊的九道魔神体。
　　陆安心神一动，一条条彩色的魔神道纹便爬满全身，那是九道魔神体的外显。
　　若是他心神一沉，魔神的本源之力便能够充斥全身，让他如真正的神明一般，拥有改天换地，掌控日月的伟力……
　　太强大了……
　　完全不一样的强大……
　　陆安感知到了，在不远处正有八道无比强大的气息，在朝他飞速逼近。
　　那是八大半神的本体。
　　若是以前的他，感受到那八大半神的围剿，会感觉到天塌了。
　　可是现在他站在这里，感受着八大半神的围杀，居然感受不到多少压力……
　　而也是同一时刻。
　　八大半神的本体正飞速赶来神城。
　　他们此刻的表情，都变得极其震撼起来。
　　“不是……刚刚……究竟发生了什么？”渊火之神双瞳震颤。
　　“吾等的本源投影，居然被那个男人用手捏爆了……他究竟是什么境界，什么实力……”毒血之神缓缓道。
　　“如我所感知的不错，他好像才刚刚突破金丹境……”静夜半神缓缓道。
　　“金丹境？开什么玩笑！”
　　“不可能，这绝对不可能！！”
　　震颅之神满脸不可置信，嘶声高吼道。
　　一众半神闻言都是沉默。
　　他们其实心里也不认可静夜之神的分析。
　　半神级本源投影虽然只有本体两三成的实力，可那也是实打实的半神之力，他们原本的计划就是八大半神投影开路，就算不能当场镇杀那位宵小之辈，也能将其拖到他们赶来。
　　结果一个照面，你就跟他们说，他们的半神级本源投影被一个金丹修士给捏爆了？
　　金丹修士在他们眼里，跟蚂蚁没有什么两样，而你非要跟他们说，一只蚂蚁徒手捏碎了他们八个半神级本源投影……
　　就算是全场实力最强的静夜半神如此之说，其余众半神也不敢相信！
　　“镇南飞龙中将……将星之首……”红毛之神缓缓开口。
　　直到这一刻，众半神才隐约知道这所谓的将星之首，究竟是何等恐怖的含金量。
　　“难道说，灵气长城要出第二位玉祁中将了？”巨坟之神缓缓开口道。
　　众半神不语，只是默默加快了合围的速度……同时一则则神念疯狂跟千指真神沟通，祈求千指真神出手。
　　神城废墟之间。
　　陆安周身的种种异象皆尽消泯。
　　他的道开始跟那【资格】相融，他也在下一刻看清楚了自己所要走的道。
　　陆安的身体飘忽，意识却已经来到了一个极其神秘的灰蒙蒙的空间。
　　那空间极度高维，当他往下看去的时候，能够看见亿万众生，能够看见宇宙万物，仿佛整个世界都在他的下面。
　　“我能看见……”
　　“我能感知……”
　　“我亦能掌控……”
　　陆安看见那广袤无穷的大陆之上，香云亿万里，主神掌界，神王巡空，真神林立……
　　然而，在这样一个奇特的空间之中。
　　他并不孤独。
　　陆安情不自禁地仰头，看见了那一尊尊伟岸到难以形容的恐怖身影，祂们浑身笼罩着神秘的魔云，身影已经高出天外，仅仅是存在的本身，便好似能够压塌苍穹。
　　陆安情不自禁倒吸了一口凉气。
　　他意识到面前这些存在是谁了。
　　是南明域那一百尊魔神！
　　而他所在的空间，是至高神明的视角！
　　陆安发现那些存在凝结出了无上道果，而正是那些道果，外显成一道道通天彻地的魔神光柱，钉死在无垠的大陆之上，同时也缔造了自身的不朽不灭。
　　无上天道，三千大道，无数神道，都在通过那无上道果供养着祂们，让祂们成为食物链之上的终极存在……
　　陆安越看便越是悚然。
　　那一百魔神道果居然能够截取天地养分于己身。
　　超脱于天，避开亿万劫。
　　又能让天地供养，得证永生……
　　陆安心神震动，他终于是知道，自己所拥有的那一份【资格】究竟是什么意思了。
　　那是踏入至高无上的魔神之位的资格！
　　缘由在哪？
　　便是在他成功凝结的那一轮魔神道果之上，因为魔神道果代表着魔神一道的核心，当他拥有了核心，便能够竞逐魔神大道！
　　“然而，一百魔神道果……便已经是这个世界的极限了……”
　　“一百魔神，占据着一百个果位，那是这个空间不可撼动的至高地位……”
　　陆安看着面前一道道难以企及的磅礴光柱，光是仰望便已经力竭。
　　可是……
　　他已经身处了这片神秘的空间。
　　他已经站在了这个至高维度的领域。
　　那么……
　　他凭什么就不能拥有一份属于他的果位？
　　陆安眼瞳忽然变得无比的火热，他从未感觉如此真切地接近真正的不朽不灭……
　　而且他知道，这种状态，这种短暂的飞升与超脱的契机，稍纵即逝，若是他犹豫，那么他极有可能此生再也无法触及到这个领域……
　　既如此……
　　陆安看着那一道道磅礴擎天的魔神之柱，看着那不朽不灭的证道果位，深吸了一大口气，默默地往那空间之上踏出一步！
　　魔神果位宁有种乎？
　　祂们当得。
　　我又怎么当不得？！
　　轰！！！
　　就在陆安踏出那一步的瞬间，极为诡异恐怖的伟力，瞬间反噬在祂的身上，将他的肉身搅碎，将他的灵魂撕裂！
　　一百魔神果位便已经是极限，他强行踏出那一步，魔神们不会在乎，而整个灰色空间便已经将反噬之力落在他的身上。
　　然而陆安双瞳燃烧着前所未有的光芒，那庞大的魔神道果突然化作魔神道阳显化而出，异彩万重，九阳轮转，迸发出前所未有的道力海洋！
　　陆安硬扛着反噬，施展出太阳系金丹体系，以多重道力交叠于一身，同时抬手之间，掌心燃烧起彩色的金性不朽之力，化作一道通天的彩柱冲天而起。
　　此乃他的魔神柱【彩金羽化柱】！
　　陆安浑身爬满彩色魔纹，九道魔神体全力催动，以九道肌肉道基魔神树为根，以九彩金性不朽为骨，以太阳系金丹体系为魂，以羽化道天祖龙血脉为蜕……
　　打破极限！
　　开天辟地！
　　陆安咆哮一声，浑身魔神之力疯狂涌动，魔纹疯涨，血肉膨胀之间，体魄化作了宛如盘古般的伟岸魔神躯，他交织着轮回，撕裂冥无间，从白玉京之中踏出，手执开天斧，对着面前那灰蒙蒙的空间猛地一击劈落。
　　这一击，乃是陆安之道的极限升华。
　　轰！！！
　　磅礴无尽的白炽天光立劈成亿万重的幻彩，将无尽灰雾斩开，将那灰灰冥冥的空间硬生生撕裂出一道无法愈合的裂痕。
　　彩金羽化柱就这样果断扎入裂痕之中，将天地与灰雾空间相连。
　　下一刻。
　　陆安感觉自己摇摇欲坠的飞升感，忽然就稳固了下来。
　　陆安凭借开天辟地的伟力，硬生生在这片神秘的空间之中，给自己的彩金羽化柱劈出了一个可以容身的位置！
　　成功安家了……
　　也是这一瞬间。
　　陆安的双瞳变得无比的清明，一瞬间看懂了许多天地万道的纹理，能够看清许多事物的本源，看清楚万事万物的来源。
　　陆安看清了来时的路。
　　同时，也看清了将来应该如何去走的路。
　　有一句话说得很好。
　　蛋从外面破开，那么是食物。
　　蛋如果从里面破开，那么便是新生！
　　如今的陆安，心神意志前所未有的清明，当他决定挥出那一斧的时候，不破不立，成功为自己斩出了一个全新的道路！
　　陆安体内的位格正在以不可思议的速度在拔升，他看见自身的幻金羽化柱也成功扎入了下方的世界，与下方的世界产生了连接。
　　虽然这幻金羽化柱看起来还小，跟那一百道魔神柱相比，就是萤火与皓月的差距，可是事实上差距又没有表现出来的那么大，因为不管是萤火，还是皓月，都有【光】。
　　当它们都能给黑夜带来光芒的时候，从某种意义上来说，它们的属性是一样的！
　　萤火之光是无法与皓月相比。
　　可是当有一万亿只萤火的时候呢？
　　或者，当有一万亿亿只萤火的时候呢？
　　当有了一。
　　便拥有了可以拥有无穷大的资格！
　　陆安越想就越是这个道理，越想道心便越是通透，他大笑着踏入那【彩金羽化柱】之内，通过彩金羽化柱返回原来的世界。
　　然而就在他的意识渐渐沉醉的瞬间。
　　灰雾空间那一道道伟岸不可名状的滔天魔影，竟是缓缓转动了祂们的身躯，一百尊伟岸不可侵犯的魔神们，似乎都将祂们的目光落在了陆安的身上……
　　落在了灰雾空间那飘荡的萤火之上！
　　陆安在这一瞬间，寒毛直立，危机感直接炸开。
　　不是……
　　祂们怎么都看过来了？！

第282章 最强金丹，横扫半神我无敌
　　天旋地转。
　　意识沉沦。
　　陆安回过神的时候，已经冒出一身冷汗。
　　“这……”
　　“是错觉吗？”
　　陆安有些不可思议地看向四周。
　　神城的废墟尽收眼底。
　　而那种吓人的凝视也已经消失。
　　陆安隐隐还能感知得到他的彩金羽化柱，为他打通了灰雾空间，他也能如那至高魔神那般，主宰执掌亿万苍生的一切。
　　当然，这只是说他拥有了这么一种【资格】，真要成长成为那至高至上的魔神存在，还需要继续积累沉淀。
　　而具体如何积累沉淀，陆安心里也渐渐明了了几分，首先吸收魔神本源这条路子依旧行得通，他发现他的魔神道果，可以通过吸收魔神本源继续成长和强化，而半神级存在拥有【神格】这类本源，对他的魔神道果来说，则更是大补之物……
　　只要能变强。
　　那就一定是对的路。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢那关切的声音从耳边传来。
　　陆安转头看向满脸写满焦急的女子。
　　“我感受到了，好几股强横无比的气息，正在飞速往我们这个方向逼近，我们已经落入那群半神的包围网了……”
　　姬清欢神情急切道。
　　她虽然知道自己的主人时常能创造奇迹，但这一次也太磨叽了，从斩灭半神到现在，都过去多久了，等八尊半神一来，他们还能逃？
　　“落入那群半神的包围网？”
　　陆安听到这话，忍不住笑了。
　　而这时，大恐怖已经降临。
　　苍白巨指捅破天际，化作擎天巨柱，缓缓扎入天地之间，巨指通体苍白无色，指甲却是红得发亮，在指甲的中心还有一张妩媚邪异的笑脸，正用目光幽幽盯着陆安。
　　南明域半神，苍指之神！
　　另外一处。
　　大陆化作火焰。
　　火焰将大陆焚成深渊。
　　在深渊的深处，一尊燃烧着深红魔焰的巨人，一步步踏出，爆发出滔天的火道神威。
　　“好一个镇南飞龙中将……竟然敢来我南明域杀半神……”
　　南明域半神，渊火之神！
　　当他出现的瞬间，天地北方便出现火墙，似乎要堵死陆安的退路。
　　而同一时刻。
　　死寂的气息从西方蔓延而至。
　　硕大的墓碑，用血骨拖着数百万口棺材，缓缓移动而至，看似很慢，可是却能缩地成寸，身后每一口棺材之上的骨头锁链互相碰撞，发出一阵阵诡异空灵的旋律。
　　“上一个来我南明域杀半神的玉祁中将，坟头草已经三丈高了。”
　　墓碑用冰冷死寂的声音开口。
　　南明域半神，巨坟之神！
　　一个扭曲着身体关节，混身流淌着剧毒血液的神明，宛如丧尸般走来，每一步踏出，都能跨越百里空间，而所过之处，万物都会融化成色彩斑斓的液体。
　　南明域半神，毒血之神！
　　咚咚咚！
　　地面剧烈震动。
　　一具比山岳还要巨大的头颅，蹦蹦跳跳地朝着神城所在的方向跳来，每一次落地都地动山摇，飞溅起大量雷霆。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“吾等不要废话，直接将他拿下！”
　　南明域半神震颅之神怪笑着开口！
　　陆安发现南方的世界化作一片红毛森林，一尊浑身红毛耸动的身影，缓缓踏步而来，那是南明域的半神，红毛之神。
　　东方的世界则是有一条条长舌吐出。
　　一尊肥硕庞大的女子身影，吐着长舌，缓缓飘动而来，有些敬畏地抬头看向高空。
　　天空已经化作一片无声的漆黑。
　　身材窈窕的绝美神女，穿着一袭黑色长裙，凌空踏虚而来，她黑发飘飘，五官立体，口若含朱丹，眸若黑宝石，仅仅一个扫视，万物便会在她的面前失色。
　　南明域半神，静夜之神！
　　当她出现的时候，其余半神的气势也随之强盛了数分，很显然她就是这群半神的主心骨。
　　八重半神级的威压，同时落在陆安，树师兄，石矶真君，以及姬清欢的身上，那种让人窒息的感觉变得无比的强烈。
　　石矶真君甚至已经直接跪下了。
　　不是她想跪，而是南明域的半神自带神格，拥有生命维度之上的碾压，会让她本能地对那高纬度的生命产生臣服的冲动。
　　树师兄虽然没有跪下去，可是握着木剑的手也在情不自禁地颤抖。
　　他已经在与神皮之神的对决之中，耗尽了所有的剑意，现在面对八尊同一级别的大敌，身体浑身上下都在对着他发出警告。
　　姬清欢的情况同样不好受，如今冷汗浸透了白衣，有些不安地将目光落在陆安身上。
　　现在最坏的情况已经出现了。
　　他们还能如何破局？
　　这个时候，神城之外。
　　又有五道惊世神光，宛如利剑般刺入。
　　正是那从灵气长城赶来的五尊大将级强者，他们在极远处看见八大半神降临的场景，脸色便已经难看至极。
　　“不好……”
　　“我们来晚了一步。”
　　寒阙大将沉声开口。
　　“你们快看神城中心那几个修士……我……我没看错吧？镇南飞龙中将？！”葬沙大将惊声开口。
　　“这……”古雄大将震惊了。
　　“怎么又是他？”靖绝大将深吸了一口气，手中的神塔死死握住，脸色一变再变。
　　他本以为斩杀南明域半神的，会是他们灵气长城的哪一位惊才绝艳的大将级强者，结果他们前去营救的目标居然是那个镇南飞龙中将？
　　“不可能的，镇南飞龙中将凭什么斩杀半神？我知道了……是那位化神女剑仙！”靖绝大将神情激动道。
　　“不错……一定是那个女剑仙的手段……不过那女剑仙怎么如此眼熟……”古雄大将想了想，突然反应了过来，“是了，那位化神女剑仙是镇南飞龙中将的仆人！”
　　靖绝大将张大了嘴巴：“……啊？？？”
　　他忽然想起，当初他跟镇南飞龙要人的时候，这位镇南飞龙的身侧的确有一位气息内敛至极的神秘白衣女子……
　　当所有线索串联起来的时候，靖绝大将才发现一个惊人的事实，面前这尊龙猿，自始至终都不是被拿捏的对象，而是一个野心极大的恐怖存在……
　　靖绝大将的心神有些失控了，无法形容他此刻的心情，他只是握紧着神塔，深吸了一口气，动摇的双瞳突然有变得冷冽了起来。
　　“这镇南飞龙中将行事还是太鲁莽了，你们看看，如今他们已经被八大半神围杀，并且先我们一步布下包围网，我们已经彻底失去了战斗的先机，而且居然连那位静夜之神都被惊动，亲自前来此地……”
　　“我们若是强行救人，必然会有极大的风险的，到时我们再陨落两三个大将，岂不是得不偿失？”
　　靖绝大将的一番话，让众大将都脸色一沉，内心出现了动摇。
　　“可我们难道就这样眼睁睁地看着灵气长城的英雄，陨落于此地？”墨斐大将咬牙。
　　靖绝大将冷哼：“若他真的是英雄，那么便不需要牵连吾等，而是能够在敌境深处取半神首级，并且凭借自己的能力全身而退！”
　　众人闻言再度陷入沉默。
　　靖绝大将的话语，已经足够冠冕堂皇了，给足了一众大将台阶。
　　而古雄大将，墨斐大将虽然想要出手，但看见其他大将在犹豫，他们也不得不按捺住战意。否则只有他们两人上去，而不是五人一起出手，那么他们上去，跟送死又有什么区别？
　　虽然他们都很欣赏镇南飞龙中将，可是关系也没有好到能够立即为了他赴汤蹈火的程度。
　　有时候战局的变化，往往就在一瞬间。
　　当五尊大将犹豫迟疑的瞬间。
　　八大半神已经对陆安爆发最恐怖的杀机。
　　苍指之神，从高天之上轰然碾落。
　　森白的巨指好似能够戳入生灵的灵魂深处，还未戳中生灵，便让人眉心狂跳。
　　姬清欢见状黛眉一扬，手握青萍剑正欲怒斩而出。
　　结果高天之上的黑裙女神缓缓伸出白嫩的纤手，对着姬清欢的手臂凌空一握。
　　姬清欢所有的化神之力，好似泥牛入海，皆被无处不在的黑夜吞没。
　　“怎么回事？”
　　“究竟是什么时候……”
　　姬清欢俏脸煞白，手中青萍剑在震颤，那一缕青光却已经早早便被硬控住了。
　　黑夜之神垂眸看着姬清欢，没有言语，只是那天空的永夜出现的时候，这里的所有力量都已经落入她掌心的掌控之中。
　　她自然也知道，该以何种手段去对付面前这掌握着不凡神兵利器的女子。
　　而威胁最大的姬清欢被控制，那镇南飞龙中将就算再如何强大也孤立无援了。
　　苍指之神一指碾落，带着崩灭一界的恐怖力量，殷红至极的指甲还带着癫狂的怪笑。
　　震颅之神口吐太易湮一魔神雷，粗大无比的雷霆将一路的物质都轰成齑粉，宛如扭曲的毁灭黑龙一路张牙舞爪轰击而来。
　　渊火之神则是祭出魔神道兵神煌钟，一钟横冲直撞，轰出万千焚天之焰。
　　伴随着一尊尊半神果断出手。
　　靖绝大将握紧着神塔，双瞳闪过一抹冷意：“鲁莽之人，就该承受死亡的代价……”
　　很明显，此刻的陆安已经完全活不了了。
　　石矶真君看着那毁天灭地的一幕，已经身形发颤，完全失去战斗的想法。
　　树师兄身形摇摇欲坠地举起断裂木剑，然而一张温暖有力的大手，已经按在了树师兄的肩膀之上。
　　“师兄别怕。”
　　“一切有我呢。”
　　陆安淡淡开口，面对着一众半神轰出的毁天灭地般的神通，他忽然一手伸展，五指擒天，一道道九色不朽交织于掌。
　　轰！！！
　　苍指之神迎面撞来的一击，竟然被那五指硬生生截停，滔天的伟力都被九色不朽的力量给交织粉碎。
　　“这股力量……”
　　“金性不朽？”
　　苍指之神那殷红的指甲之上，女子的面孔满是惊色：“不……不对……啊……！！！”
　　她发现她的魔神之力都被九色不朽给粉碎，一道道恐怖的彩光交织着切割，空间开始错位，竟是直接将那红指甲都给切割撕裂，将那巨大无比的苍指都给斩断！
　　苍指之神哀嚎着爆退，指甲近乎全然崩碎，大量血肉飞溅之间，被那诡异的彩光绞杀得一般的手指只剩下一截指骨。
　　雷音逼近。
　　陆安三只神瞳活灵活现，胸口的万象龙瞳幻化万重色彩，洞悉着天地的一切，以极快的速度捕捉到了另外一尊半神的杀机，另外一手已经心念合一，瞬息化作祖龙残影一爪，抓住了太易湮一魔神雷所化的黑龙。
　　嗷……
　　黑龙挣扎。
　　祖龙一爪交织着浓郁到了极点的劫雷，那劫雷竟是自带某种至高位格，比之前威能强盛了百倍不止，瞬间将那魔雷所化的黑龙给轰烂，并且那一爪去势不止，隔空便将远处的震颅之神劈中，打出了一个血淋淋的大洞。
　　千万重魔焰轰然重击在他的身体之上，要将他身上的所有血肉都给熔灭。
　　魔神道兵神煌钟来袭！
　　陆安的体表突然间爬满了彩色的魔纹，抬腿一脚轰出千万玄天重水，吞灭无尽的魔焰。
　　巨大的钟响镇鸣八荒。
　　硕大的神煌钟被那恐怖的龙猿一脚踢飞。
　　渊火之神眼瞳缓缓收缩，紧接着他的面前便出现了一只巨大无比的龙瞳。
　　那龙瞳衍化着万象，赫然是万象龙瞳。
　　“你……”
　　“见过真正的深渊吗？”
　　那万象龙瞳释放的密密麻麻瞳光，将一方世界拉入黑棺，将渊火之神封镇在内。
　　毒血之神双手伸开，腐朽的领域才展开，然后便被一道开天辟地般的龙影撕裂。
　　陆安便已经瞬闪至毒血之神的面前，抬手一巴掌将毒血之神的头颅抓住，锋利的爪子刺入他的头颅之内，将其一击按入地面。
　　轰！
　　地面出现深不见底的大坑。
　　“不对劲！”
　　“这镇南飞龙中将绝对不对！！”
　　欢吻之神惊骇地吐着长舌。
　　然而下一刻，她的长舌便被陆安宛如暴龙般横冲直撞的身影撕裂，双手合抱，迸发无穷的伟力，将她的舌头都给撕了下来！
　　一道道诡异的红毛爬上了陆安的身体。
　　陆安身上的黑毛，立即有了想要异化成红毛的冲动，可陆安体内的九彩金性不朽，突然沸腾而起，化作了彩金羽化柱冲天而起，将天地间的红毛都给烧成灰烬。
　　那红毛之神仓皇而逃，仿佛遇到了天敌，生怕被那力量波及。
　　那彩金羽化柱，甚至将那可以把世界拉入永夜的夜幕都给硬生生撕开一个大口。
　　永夜的夜幕被破。
　　静夜之神娇躯轻轻一晃，嘴角渗出一抹鲜血，看着那浑身燃烧着九彩不朽，彩色神纹遍布全身的恐怖龙猿，平静淡漠的脸庞也是难以控制地涌现出惊色……
　　“他的气息是金丹境……”
　　“可怎会……”
　　“如此之强？！”
　　静夜之神的话语，同样是诸多半神心头的疑惑，他们或是负伤，或是被震慑，看着那尊三眼龙猿抬手以神魔的彩金羽化柱，分化万千杀网如天幕流星般将天地交织……
　　铺天盖地的杀机，竟然是在这么一刻，将场上的八尊半神同时包围。
　　堂堂八尊南明域的半神……
　　竟然被一个金丹修士给包围了？！！

第283章 我无敌了，然后我死了
　　神城废墟之外的一处隐秘的区域。
　　五尊灵气长城的大将，正凝神看着那道屹立天地的惊世魔影，齐齐陷入沉默之中。
　　“等等……”
　　“这真的是镇南飞龙将军？”
　　古雄大将喃喃开口，仿佛第一次认识面前这尊龙猿。
　　“原来如此……那尊半神肯定也是他杀的，怪不得神皮之神殒落了……我们灵气长城……出真龙了啊！”
　　葬沙大将神情激动道。
　　“真龙……”
　　靖绝大将重复着这个词，手掌紧握着神塔，身躯微微震颤，有些说不出话来。
　　镇南飞龙中将在将星集结的时候，就已经展现出了无比惊艳的手段，不过那时候，靖绝大将仍觉得他作为大将，可以轻易俯视对方。
　　他无论是身份地位，还是实力，亦或者是功绩，都能够凌驾于那个男人之上。
　　可是这才过去多久……
　　这才眨眼的功夫……
　　那头三眼龙猿，怎么就能成为眼前这副模样？怎么就能变成这副可以横扫半神级强者的无敌模样？
　　“那我们还上吗？”寒阙大将道。
　　靖绝大将：“……”
　　靖绝大将是说灵气长城的大英雄，就该不牵连任何强者，也能斩杀半神之后全身而退。
　　可是当他发现对方真有全身而退的能力的时候，他又不高兴了。
　　这样一尊将星，若是以这样一种姿态全身而退，当他返回神州大陆的时候，其声望将攀升到何等匪夷所思的境地？
　　靖绝大将抬起头，看着那炽烈的光柱，看着炽烈光柱之中那所向披靡的身影，头一回觉得有些刺眼，有些难以直视。
　　那彩金羽化柱燃烧着破开夜幕。
　　极致的彩色魔神之力一路飞速燃烧，将整个静夜天幕都如薪柴般焚灭。
　　静夜女子脸色微微发白，看着那尊有着龙角的三眼黑猿一步步朝着众神走来。
　　一道道充满着杀意的彩色金性不朽光，交织于整座神城之间，将整座神城封锁。
　　八尊半神级存在，都感受到了那股深邃如汪洋的杀机。
　　那三瞳龙猿，浑身爬满彩色的神纹，气势强横恐怖到了极点，对着那被封镇的渊火之神徒手一拉，硕大的火焰巨人被发出惨嚎，被那龙猿手撕成两截。
　　龙猿燃烧着彩金不朽之火，气势恐怖到了极点，胸口的万象龙瞳，将场上的所有半神，都映照在眼瞳之内。
　　“你们……”
　　“既然来了，那便都留下吧……”
　　陆安看着巨坟之神压来，死寂的能量笼罩而来，一口口诡异的棺材更是化作无数黑色流光，扑向他的身体，而他也在无数的棺材之中，看见了属于他自己的那口棺材。
　　他看见棺材的瞬间，就觉得那棺材就是为他量身定做的，他身体本能地想要睡上去。
　　“哼，雕虫小技。”
　　陆安冷哼，体内羽化道天祖龙血脉蓦然沸腾，摇身一变便化作了一头盘踞苍穹的无上黑龙，那黑龙体魄异化，瞬间就变得不符合了棺材的尺寸。
　　漫天棺材一滞。
　　黑龙尾巴一甩，交织着毁灭的风雷横扫，漫天黑棺顷刻灰飞烟灭，硕大的巨坟也被一击甩得开裂崩碎。
　　又是一击，将那巨坟之神重创。
　　滋滋滋……
　　黑龙突然鳞片脱落，血肉腐化，整个庞大的龙躯剧烈扭曲，骨肉脱离，身体如液体般融化，惨嚎着化作黑水。
　　“终于中招了……”
　　毒血之神沉声开口，体内多重幻彩毒物在疯狂蠕动着。
　　然而在黑龙体内，那道身影浑身被九彩金性不朽的火焰笼罩，竟是能够将所有的毒物都给焚烧殆尽。
　　九彩金性不朽护体。
　　万毒不侵！
　　那道身影五指紧握，凝成一拳。
　　大神通·羽化劫拳！
　　轰！！！
　　当陆安一拳轰出的瞬间，前方的虚空突然裂成万千彩缝，羽化四劫的血肉劫顷刻降临在毒血之神那色彩斑斓的身体之上。
　　大劫降临。
　　神明亦陨！
　　嘭！
　　毒血之神的肉身凹陷，身体蓦然四分五裂，化作无数血液四散开来。
　　陆安蓦然转过身，抬手的瞬间，便将那震颅之神扑过来的头颅给抓住。
　　震颅之神的撞击，宛如裹挟一个世界而来，一路上所有的事物都被撞成齑粉，力量更是以无穷计。
　　然而陆安的身形却死死咬在地面之上，让整个大陆都与他的身形共振，硬生生将震颅之神的力量，都倾泻在红土大陆之上。
　　于是众强者便看到了无比震撼的一幕，震颅之神的撞击毁天灭地，但只是撞得红土大陆剧烈翻转震荡，而那龙猿的身形却岿然不动，仿佛他才是这个世界屹立不倒的礁石。
　　“怎么可能……”
　　“我这碎界一撞……”
　　震颅之神神情震骇，面前那渺小的龙猿，掌心仿佛蕴含着执掌一界的伟力，竟是将他的所有力量都给吸收转化。
　　“呵呵，碎界一撞？”
　　“那你便尝尝我这碎界一掌吧。”
　　陆安化手为掌，一击横推，恐怖的力量疯狂倾泻在震颅之神的脸庞之上。
　　这一掌，震颅之神仿佛看见了一座庞大的星系在他的面前出现，然后撞击在他的大脸之上，化作太阳系一般的撞击。
　　轰！！！
　　震颅之神承受巨力，脸庞布满大量的裂痕，然后血肉崩裂，头骨四分五裂，硕大的头颅更是宛如流星般倒射飞去。
　　龙猿沐浴着神血，一步步踏出，大嘴一张，口里喷出蕴含九彩金性不朽真意的血色劫雷，将才堪堪凝聚神体的渊火之神的头颅又给轰得当场爆碎。
　　欢吻之神吐着鲜血淋漓的舌头，舔着四周的空气，身体有些颤抖：“那是魔神之力……不会错的……那股力量跟我们觉醒的神力很像！这个修士怎么会有我们南明域的魔神之力？”
　　“怎么回事？难道他也是我们南明域的半神？”红毛之神幽幽开口。
　　“不可能，但凡是在南明域诞生的半神，都有神位，我可没见过他这么一尊神位……”苍指之神努力修补着指甲，沉声开口道。
　　这个时候，陆安已经再度朝着一众半神踏出，每一尊半神心神都为之一滞。
　　陆安那燃烧着彩色不朽的神瞳，扫视着面前一众面露惊惧的半神们，心道他的确有神位，不过神位不在南明域，而是在那至高维度的灰色空间之内！
　　他环顾着四周的一众半神，散发而出的神道气息，比那群半神的还要纯粹，还要恐怖。他的金丹之力，则可以将强大的半神都给压制得死死的！
　　这便是……
　　无敌的感觉啊……
　　陆安的身形交织着雷霆，身形撞爆空气，周身缠绕的电流好似能够让时间凝固，在欢吻之神还未反应过来的瞬间，便已经一手抓住了对方的头颅。
　　欢吻之神吐着舌头，神情惊恐。
　　“怎么又是我……”
　　轰隆！
　　九天落惊雷。
　　拉扯成了一道坠落凡尘的龙影。
　　地面轰然爆开。
　　众半神凝神看去，那欢吻之神竟然被陆安用龙爪刺入头颅，镇压在地面之上，一把便将那欢吻之神的头颅给轰得稀巴烂。
　　又是一击……
　　而且欢吻之神还毫无抵抗之力！
　　欢吻之神的舌头突然对着面前的龙猿甩出，那肥腻的大舌头蕴含着可以舔掉一切的恐怖力量，但凡所过之处能够带走一切。
　　然而龙猿依旧无惧无畏，抬手便将对方的大舌头给抓住。
　　“我的一切……”
　　“你吃得掉吗？”
　　龙猿的神瞳爆发出恐怖的神光。
　　欢吻之神在这一瞬间，仿佛看见了一座庞大的太阳系将她环绕，是那么的浩瀚，是那么的难以征服。
　　哧啦……
　　欢吻之神的大舌头被陆安硬生生拔掉。
　　高天之上，静夜之神缓缓吐息，手中蓦然出现了一把可让万物寂静无声的黑枪。
　　魔道神兵·大湮枪！
　　她手握黑枪，枪尖对准战场之上的那道身影，突然化作一道模糊的黑线。
　　下一瞬间。
　　众强者看见天空有一片夜幕被那长枪拉扯着往大陆坠落，就好像天空的黑要与大陆的黑交融在一起，永坠无尽的深渊。
　　这一枪很快，而且很静，就连杀机都没有显化而出，就好像是一眨眼的功夫，长枪便已经携着夜幕杀至龙猿的后脑勺。
　　轰！！！
　　静夜之神感觉长枪承受恐怖的力量，枪势猛地下坠，沉入地底。
　　那必杀的一枪，竟然被龙猿抬脚踩中枪尖，将其压落地底，所有的攻势，都被龙猿一脚给化解殆尽。
　　“这……”
　　极远处的五尊大将都看懵了。
　　“我们还需要出手吗？”
　　墨斐大将神情恍惚道。
　　古雄大将嗤笑起来：“曾经有个雪中送炭的机会摆在我们面前，我们没有去，现在过去，那甚至都不能算作锦上添花了……”
　　一众大将直接就沉默了。
　　是啊……
　　就凭面前这个镇南飞龙中将那无敌的表现，那群半神谁能拦下他？
　　“此子的无敌之姿……已经完全可以比肩当初的玉祁中将了……”寒阙大将幽幽开口。
　　一众大将闻言心神尽是泛起波澜。
　　当初玉祁中将横空出世，连斩数尊半神，可以说是神州南境所有天骄崇拜的榜样，只可惜天妒英才，一场惊世大战，竟然引得真神出手，强行将那道途无量的玉祁中将抹杀，灵气长城也因此气运大伤。
　　没想到这才过去多久，灵气长城竟然又出现了这么一尊无敌的将星。
　　“难不成，天真要大兴我灵气长城？”
　　葬沙大将有些激动。
　　那道横扫诸神的无敌身影，此刻仍一脚踩着大湮枪，一脚踩着欢吻之神的身体。
　　他那万象龙瞳凝视着静夜之神，三只神瞳则是落在欢吻之神的身上，浓郁的杀意开始流淌而出，仿佛要封冻空间。
　　陆安已经知道自己究竟有多强了，所以接下来，就该真正地灭杀一尊半神，以证他那无敌的金丹大道……
　　半神级存在极其难杀，就算撕裂其体魄，轰碎其头颅，依旧能够通过逆天的神体以及本源，走向生机的复苏。
　　然而他也知道，这种情况，事实上也是有极限的……
　　陆安缓缓抬起手，掌心燃烧起了一轮熊熊燃烧的魔神道阳，而在魔神道阳的四周，是九轮熊熊燃烧的道阳环绕不息，形成了一个恐怖又庞大的体系。
　　禁忌道术·掌心魔界！
　　当陆安掌心交织恐怖的体系，对着欢吻之神的头颅缓缓压下的时候。
　　欢吻之神感受到了前所未有的生死大恐怖，她挣扎着想要逃离，却被面前龙猿的一脚死死镇压，因此只能失声地高喊。
　　“不……”
　　“诸位救我！！！”
　　欢吻之神知道，这一击碾落，她必然会当场身死暴毙！
　　其余半神纷纷出手。
　　然而都太晚了。
　　陆安杀意已决，这一掌落在了欢吻之神的眉心之上……
　　咔……
　　世界突然陷入了无尽的黑暗。
　　神城消失了，天空消失了，诸多半神也消失了，就连面前的欢吻之神，乃至是陆安的掌心魔界也消失了……
　　当然，这并不是陆安那掌心魔界带来的强力异象，而是他也不知道为何，一切都消失了。
　　整个世界消失了。
　　只剩下一片看不到尽头的黑暗。
　　没有物质，没有能量，没有生命，一切都没有，只有自己孤身一人。
　　陆安感觉不到惊恐，感觉不到痛苦与不安，反而内心有种异样的宁静。被深深的黑暗包裹，那股困意也随之而来，让他忍不住进入了梦乡，缓缓闭上了双眼。
　　而眼睛就这么一闭。
　　他自己也消失了……
　　……
　　【不忮不求，何用不臧？】
　　【为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！】
　　……
　　宏大的道音在脑海之中响起。
　　陆安从沉睡之中苏醒，看着面前那无始无终的河流，以及前方庞大无比的金色古树，直接陷入了沉默之中。
　　我无敌了……
　　然后我死了？
　　我究竟是怎么死的？
　　陆安直到这一刻，才有些惊恐且匪夷所思，这是他第一次不知道怎么死，然后便死了的。
　　那突然拉闸一般的黑夜，似乎是他死亡的源头，而他居然全程做不出任何抵抗的手段。
　　是静夜之神的手段吗？
　　静夜之神是他感知中最强的半神，可是陆安完全不觉得她有那个能力可以瞬杀他。
　　如果不是静夜之神，那又会是谁？
　　是谁能够在他毫无抵抗之力的情况下，直接将他给抹除？
　　陆安越想越是心惊。
　　他还是过于小看南明域的凶险了，必然是在战斗的时候，有什么极度恐怖的存在放下颜面对他出手了……
　　陆安正如此想着，面前的神秘古树便已经绽放万千道光，好似燃烧起来了一般。
　　一枚金灿灿的果实，在枝干之上结出，它极其巨大，极其饱满，沉甸甸的，散发着金灿如阳的绚烂光泽，那尊贵的金色道光几乎将半个转生树都给照亮。
　　四周的大道都在轰鸣。
　　就连那滔滔不绝的长河都在激荡！
　　【结出金色因果】
　　【吞服金色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之八十的概率觉醒金色（神话级）天赋】
　　【剩余转生次数：2986】
　　【是否服用金因果转生？】

第284章 无限的黑夜，无尽的死亡
　　金色因果……
　　倒是没有想到。
　　这一次能爆了个大的。
　　大概率是因为他这一次太阳系金丹体系成功构筑，颇为惊世骇俗，所以才能够有机会拥有神话级天赋？
　　陆安看着面前的金色果实，毫不犹豫地点头，选择了服用金色因果转生。
　　金色因果化作一束金光，射入陆安眉心。
　　陆安脑海轰鸣，甚至引得四周大道震鸣。
　　【恭喜！你成功觉醒金色（神话级）天赋：天道承负】
　　【天道承负：天网恢恢，疏而不失。天道无亲，常与善人。祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。承者为前，负者为后。先人本承天心而行，过谪相聚，后生蒙灾；流灾比连，更相承负。此谓……天道如网！虽无形而万物莫能逃；其律无情，惟德者自承其福】
　　陆安的双瞳越来越亮，沉浸在那浩大磅礴的天赋觉醒意境之中。
　　他明悟了此神话级天赋的真正奥义，乃是时空长链之中的因果律动，其最为显著的特征便是【代天行劫】，让目标存在的因果提前爆发，大劫提前到来，若是能够成功锁定目标，并且判断对方为恶，那么便可以施展【天道劫力】给对方致命一击！
　　简单点来说。
　　陆安能够施展神话级天赋【天道承负】，直接锁定敌人，触发天道劫力，并且对敌人造成一次恐怖的真实伤害。
　　当然，这种手段也是有限制的，就是短时间内只能施展一次，并且自己所做之事，在自己看来要具有正义性，而敌人则需要承受因果循环的报复……
　　这倒是跟【澄明】那正义一击的触发条件颇为类似，也不知能不能跟【澄明】的效果叠加，形成两倍劫力的【天道承负】……
　　陆安越想心情便越是躁动。
　　善恶有报，百分百锁头，真实暴击……
　　陆安心思收敛，看着长河之上的一个个节点，毫不犹豫选择了最新的节点，身形直接投入了无始无终的河流之中。
　　世界在下一刻化作黑暗。
　　……
　　……
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样，心中了然。
　　他这个最新的节点，不仅仅是突破金丹境之后的节点，而且是成功将自己的魔神柱钉在灰色空间之内的节点。
　　“我已经感受到了，好几股强横无比的气息，正在飞速往我们这个方向逼近，我们已经落入那群半神的包围网了！”
　　姬清欢神情急切道。
　　陆安这一次立即改变了想要验证一下自己修为有成的想法，当即点头道：“那好，我们现在立即离开这里！”
　　他当即带着树师兄，姬清欢，以及石矶真君坐上遁天猪，并且让姬清欢招来玄黄彩气云加速以及屏蔽因果，然后毫不犹豫往中神州的方向突进！
　　“现在才想逃？”
　　“是不是太晚了啊……”
　　众半神的嗤笑声响彻天地。
　　一道仿佛来自深渊的火墙出现在天地之间，沸腾着暗红色的魔神之焰。
　　燃烧着深红魔焰的巨人，从被火焰焚灭的深渊之中走出，双手撑起的瞬间，那火墙便宛如毁天灭地的火焰巨啸，扑向逃遁的陆安。
　　“给我破！”
　　姬清欢手执青萍剑，太清气息狂涌，斩出了一道惊破云霄的青莲剑光，前方那毁天灭地的巨啸被她硬生生立劈成两截。
　　遁天猪飞快奔袭，穿过了重重火焰。
　　“嗷嗷嗷……太刺激了，主人！”
　　“继元婴真君追杀大逃亡之后，现在给俺老猪整一个半神追杀大逃亡？”
　　遁天猪一边怪叫，一边高喊。
　　它在陆安那滔滔不绝的九彩金性不朽灌注之下，速度再破巅峰，快到了极点。
　　苍白巨指捅破天际，化作擎天巨柱，缓缓扎入天地之间，巨指通体苍白无色，指甲却是红得发亮，在指甲的中心还有一张妩媚邪异的笑脸，对着陆安的头顶便无情落下！
　　南明域半神，苍指之神！
　　她一指便倾轧一界，天穹裂开，大陆沉降，陆安等人顿时承受到了无法言说的压力。
　　陆安并没有选择硬扛，抬手用力一拍遁天猪的脑袋，触发了遁天猪的天赋神通，万里耳！
　　遁天猪耳朵飞速膨胀。
　　四周的空间荡起涟漪，下一刻，众人的身形直接消失在了原地，闪遁至万里之外！
　　极强的空间秘法，让苍指之神一指落空，甚至逃出了众半神布下的包围圈。
　　“咦，他还有空间秘宝？”
　　硕大的墓碑，用血骨拖着数百万口棺材而来，才掀起那陆安的棺材板，便发现已经丢失了目标人物。
　　“快追！”
　　震颅之神混身交织着雷霆追赶。
　　然而遁天猪的速度如今已经冲破极限，而且在玄黄彩气云的加持之下，速度丝毫不弱于寻常的半神，那群半神短时间还真追不上遁天猪。
　　陆安神瞳闪烁。
　　很好，冲出包围圈了。
　　既然他已经被那诡异恐怖的存在盯上，那么越是接近神州大陆，就越安全。
　　他不确定此前杀死自己的是不是一尊真神，但只要逃回神州，想必就算是真神，也不能轻易出手……
　　“快看，镇南飞龙中将往我们这方向逃过来了……”
　　“不可思议，难道斩杀神皮之神的真的是他？”
　　“他居然还成功逃出了诸多半神布下的包围网，吾等要不要出手？”
　　赶来驰援的五尊大将已经赶来。
　　“不要鲁莽！”
　　靖绝大将托着神塔，沉声开口：“你们看，那里可是有足足八尊半神在围攻他们，更别提还有静夜之神坐镇，我们擅自登场，绝对会增加陨落风险……”
　　话语才落下。
　　陆安头顶的天穹便已经化作一片无声的漆黑，那种黑比黑夜更深邃，更寂静。
　　一道身材窈窕的绝美神女，穿着一袭黑色长裙，凌空踏虚而至。
　　她在那诡异的漆黑世界中，仿佛能够无视空间的阻碍，仅仅一步踏出，便追上了欲要奔逃的陆安等人。
　　众半神神情一振。
　　静夜之神，才是他们这群半神围杀的底气所在，纵使那贼子有三头六臂的本事，也逃不出静夜之神的追杀！
　　轰！
　　磅礴的神道威压落在陆安身上。
　　陆安感受到了那股渗透性极强的压迫感。
　　很强……
　　但跟他此前面临的那种戛然而止的诡异黑暗相比，仍是天壤之别。
　　“你……逃不掉的……”
　　静夜之神双眸黑如深潭，抬起纤白的素手，对着陆安凌空一压。
　　漆黑的高天，刹那垂落墨色般的流瀑，仿佛要彻底吞没陆安的身形。
　　“哈……我为何要逃？！”
　　陆安突然冷笑，抬手紧握拳头，对着那高天之上的女子便狠狠一锤。
　　澄明·大天神拳！
　　九彩金性不朽化作极尽的华光，交织于拳头之上，一拳轰出的瞬间，四周的空间都布满了细密的裂纹。
　　轰！！！
　　极致的拳力一路摧枯拉朽，湮灭了墨色的流瀑，将高天之上的无尽漆黑都给粗暴地轰出巨大无比的空洞。
　　静夜之神被一拳轰退了数十里，黑色长裙被拳劲撕裂，露出大片雪白的肌肤，神体亦是出现了大片的裂纹，随后便是鲜血从裂纹崩裂而出……
　　“他居然一拳轰退了静夜之神？”
　　“好强……”
　　五尊大将都是神色大惊。
　　这还是陆安第一次在众强者的面前，真正展露出自己真正的实力，那一拳的恐怖，让一众半神以及大将都看得心惊肉跳。
　　而陆安也并没有恋战，轰退静夜之神后，毫不犹豫再骑上遁天猪，又开始一路狂奔。
　　只要逃入灵气长城，逃入神州的范围，就一定能够躲避那神秘存在的追杀！
　　陆安一鼓作气，不仅将一众半神甩至身后，还将威胁最大的静夜之神也甩至身后，身形宛如一道模糊的流光，直奔灵气长城。
　　在他的视野之中，甚至已经看见了极远处那灵气长城的轮廓。
　　好了！
　　陆安心神振奋。
　　咔……
　　面前的长城突然消失了。
　　或者说，面前的天空，面前的大地，身后追杀的一众半神，乃至面前所能看见的一切，都化作了绝对的黑暗。
　　就仿佛天地间的一切，都被某位存在，硬生生用不可思议的力量给抹去，让世界回归到了最为原初的状态……
　　就好像电影播放到高潮，突然拉了电闸。
　　一切都是那么的突然。
　　突然间的戛然而止。
　　该死……
　　究竟是什么时候？！
　　陆安心神震骇，他已经将自身的感知拉到了最高，仍无法避免那恐怖的黑暗降临。
　　他在这一瞬间，在无尽的黑暗之中，只剩下孤身一人，没有了空间，失去了方向，完全不知道自己在做什么。
　　陆安想要对着前方的黑暗出手，或者说想要对着黑暗深处背后那位存在出手，可是都有种完全找不到目标的茫然感。
　　直到他的双眼一黑，自身也被那无尽的黑暗宛如橡皮擦划过一般抹去……
　　……
　　……
　　【持而盈之，不如其已】
　　陆安从浑浑噩噩中睁开眼，看见了熟悉的金色古树，以及那无始无终的河流。
　　他深吸了一口气，脸上有着不受控制的后怕与惊怒。
　　又死了。
　　而且依旧是不明不白地死去。
　　那极度诡异的黑暗，他完全找不到逃跑的办法，完全找不到该如何反抗。
　　这种连反抗都不知道该如何反抗的死去，是最为让人憋屈的。
　　他甚至连敌人在哪里出手都不知道！
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2985】
　　陆安在这一刻陷入了茫然之中。
　　他已经想不出该如何破这死局了。
　　战斗不行。
　　不顾一切地逃跑也不行。
　　那他还能做些什么？
　　【是否服用白色因果转生？】
　　【是！】
　　【你已继承前世修为】
　　【恭喜！你觉醒白色（普通级）天赋：锋利】
　　【锋利：手握神兵利器，或者施展金属性神通，可以增加锋锐程度】
　　陆安看着那新觉醒的天赋，倒是有些意外之喜，只不过当目光落在那无始无终的河流的时候，他便再度深陷茫然之中。
　　他找不到破局之法……
　　既如此……
　　那便以时间对抗空间！
　　陆安看着长河那一个个不同的节点，心中便有了具体的方案。
　　既然转生在南明域，会让他深陷死劫。
　　那么老子降生在北苍域不就行了？！
　　北苍域跟南明域还隔着一个中神州，南明域的真神又哪里能够追杀他到这里？！
　　虽然这样做要消耗多一次的转生次数，但好歹总比在新的节点做个无头苍蝇乱撞要好。
　　选择降生节点。
　　上一个时间节点！
　　消耗两次转生次数！
　　陆安的身形飞速沉坠，落入了那上一个时间节点的河流之中。
　　面前的一切开始陷入黑暗。
　　……
　　……
　　陆安再度出现在庞大的轮回冥树旁边。
　　这里有北苍域诸多天骄们爆发的强横气势，有着正在接受传承的娃娃。
　　无数道强横的气机落在他的身上。
　　但他只觉得清风拂面，根本没有压力。
　　举世皆敌的处境？
　　陆安笑了。
　　不好意思……
　　老子现在天下无敌！
　　当他一步踏出的瞬间。
　　恐怖的金丹威压顿时横扫全场。
　　不说那群筑基修士，就连那群金丹修士，也全都遭受到了无比恐怖的镇压。
　　命运道子俏脸煞白，胸口前的命运挂坠轰然破碎，嘴角渗出一抹鲜血。
　　葬天书生，以及慕容高天等人同样脸色狂变，身形连退，神情匪夷所思。
　　“这陆安怎会变得如此之强了？”
　　“金丹境？”
　　“不对劲……就算他突破到金丹境，也不该如此之强才对！！”
　　一众北苍域的天骄，面对陆安风轻云淡释放而出的金丹境威压，都有些怀疑人生。
　　陆安看着久违了的众人，嘴角微微扬起一抹桀骜不驯的笑意。
　　“娃娃我罩定了。”
　　“我说的。”
　　陆安再度一步踏出。
　　九彩金性不朽化作庞大的力场笼罩一界，绝大部分的北苍域天骄都被镇压得半跪在地。
　　陆安缓缓抬手。
　　突然间。
　　天地化作一片漆黑。
　　面前的轮回冥树不见了。
　　四周震惊的北苍域天骄以及承受着轮回传承的娃娃不见了。
　　一切都消失了，化作了绝对的黑暗。
　　只剩下陆安孤零零地站在黑暗之中。
　　无声的领域，空无一物的领域，绝对的黑暗将他的身体包围。
　　陆安在这一刻被无尽的寒意所包裹……
　　不是……
　　这为什么？！！
　　下一刻。
　　陆安的身形也被黑暗抹去！

第285章 黑暗的尽头是什么
　　【一个人逆着时光的河流行走，能看见什么，又能挽回什么】
　　……
　　……
　　陆安看着面前无始无终的河流，看着面前那古朴神秘的金色古树，陷入了沉默之中。
　　他突然间感觉到有些不寒而栗。
　　为何……
　　为何他都躲到北苍域了，还是会被杀？
　　而且讲道理，在那个时间线之上，他也没有参与过袭杀半神之事，他还是一个与南明域是因果白板的良民啊！
　　不……
　　不对……
　　陆安使劲摇头。
　　严格意义上来说，他的确不是良民。
　　因为他凝出了魔神道果，而且在灰色空间创造了魔神柱【彩金羽化柱】……
　　所以……
　　陆安将目光投向自身的太阳系金丹体系，深吸了一口气，三只眼瞳都在震颤。
　　真正的问题……
　　是因为他身上的道基被某位存在盯上了？一切的问题都在这魔神道果，亦或者是彩金羽化柱？
　　可究竟是什么样的存在，能够直接无视诸多大陆时空的限制，直接隔空将他抹除啊？
　　要知道，就连极道仙宗那位玄黄无极帝愿仙君，想要杀他都要受到限制。
　　而那位神秘存在，力量得通天到什么程度，才能隔着无数万里的距离，直接出手将他抹除？
　　陆安一开始还以为是南明域的某位真神，对他降下大神通杀死他。
　　但现在，这个猜测可能要被推翻了。
　　真神级的存在，还真不可能拥有这么大的能耐。能够让陆安躲到冥界去，并且斩断前世的因果，还能虚空索敌，并且一击毙命，这等手段，说不得是这个世界最顶级的存在……
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2983】
　　陆安看着三千转生树之上的白色果实，深吸了一口气。
　　剩余转生次数从2985跳到了2983，耗费了两次转生次数，跨越了时空的长河，居然都没能躲避杀劫。
　　陆安越想便越是心悸。
　　怎么还有人追着杀的啊？
　　接下来他该怎么做，才能避开杀局？
　　陆安用力抓着脑袋，头一回觉得眼前的局面，如此的棘手。
　　“如果说，想要杀我的是某位顶级存在……那么必然只有同样是顶级存在的强者，才能庇护我……”
　　“完美仙宗……”
　　“是了，只要回到完美仙宗！”
　　陆安双瞳突然爆出精光。
　　他那百万里的逃亡，返回完美仙宗之后，便成功避开杀劫。
　　别的不说，完美仙宗可是北苍域三大仙宗之首，他的宗主大人实力深不可测，总不会有什么存在，能够嚣张到在宗主大人的眼皮底下杀人吧？
　　冥界说到底只是个破损的世界，天高皇帝远，这才让那位存在有可乘之机。
　　若是他返回完美仙宗，此劫可解！
　　陆安将目光落在长河之上前一个节点中的再前一个节点。
　　这个节点要消耗足足三次转生次数……
　　但已经没得选择了……
　　他已经想不到任何可以避开此劫的办法，这或许已经是惟一的一个办法……
　　陆安深吸了一口气，双瞳炽热，身形瞄准了长河之上的那个时间节点。
　　【服用白色因果】
　　一道白色流光，射入陆安的眉心。
　　【你已服用白色因果，无新天赋觉醒】
　　陆安的身形开始朝长河的某个时间节点坠去，没入河流之中，世界化为黑暗。
　　……
　　……
　　“陆安！”
　　“陆安！”
　　“陆安……！！！”
　　山呼海啸般的呼喊，让陆安回过神。
　　陆安感受着那暴涨至巅峰的声望，感受着四周无数修行者们崇拜的神情，突然间有些恍如隔世。
　　这里是完美仙宗的炼器道场。
　　是他炼灵破纪录的一刻。
　　这个时候的他，在完仙宗拥有一切。
　　名望，财富，实力，身份地位，至宝……众人渴求的一切，他都拥有。
　　回来了啊……
　　陆安的嘴角缓缓扬起一抹笑意。
　　他已经成功返回完美仙宗，完美仙宗高手如云，强者无数，那所谓的什么神秘强者，必然不敢出手了。
　　陆安将目光投向完美主峰的方向，在完美主峰之上，可是有那位宗主大人，在垂钓星辰，洞悉着天地的一切……
　　陆安这一次不打算施展任何力量，怎么低调怎么来，先躲过这场神秘死劫再说。
　　先返回洞府……
　　猥琐发育……
　　再去调查那诡异的黑暗背后究竟是什么……
　　陆安心中拿定了主意，开始转头看向四周，却发现四周已经没有了任何事物。
　　陆安：？？？
　　在偌大的炼器道场之上，那人声鼎沸的欢呼声突然消失了，神情振奋的师兄师姐们消失了，随后便是道场也突然消失，完美仙宗的一座座山峰突然消失，所有的一切……突然化作了绝对的漆黑！
　　没了。
　　一切都没了。
　　就好像被什么东西硬生生擦去。
　　只剩下纯粹的黑暗。
　　陆安瞪大了眼瞳，呼吸已经停滞。
　　不是……
　　怎么还来？！
　　“宗主大人，救我！！！”
　　陆安对着暗黑无尽的黑暗高喊。
　　在无尽的漆黑之中，有一抹彩色的仙瞳在睁开，不过只是看了一眼，便缓缓闭上了眼瞳，随后被那黑暗淹没。
　　陆安心中的悚然感达到了极致。
　　下一刻，他的身体也彻底被黑暗所淹没！
　　……
　　……
　　【这个世界没有永恒的避风港】
　　陆安听着道音在耳边回荡，转过头，看向那三千转生树，以及无始无终的河流。
　　他的身体在微微发抖。
　　主要是有种未来看不清楚。
　　或者说，看见的未来全是绝望的惊恐感。
　　有的人之所以说看不到未来。
　　往往代表着他已经看到了未来。
　　陆安便是如此。
　　当他发现自己返回完美仙宗，仍被那恐怖的黑暗追着杀的时候……当他发现就连他心目中唯一能够保下他的那位宗主大人，也无法保下他的时候……他终于是感受到了无法形容的惶恐与不安……
　　本来还觉得无始无终的长河有多处时空锚点，可以让他一不小心出现死档之后，还能通过其他的锚点避开死档。
　　结果这个死档居然能够穿越时空长河追着杀？
　　这合理吗？
　　这特么合理吗？！
　　就连完美仙宗都无法躲避那黑暗的降临，还有什么可以躲避黑暗的降临？
　　陆安双手抓头，面露惊恐之色。
　　三千转生树的枝丫微微颤动，结出了一枚白色的果实。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2980】
　　【是否服用白色因果转生？】
　　陆安深吸了一口气，看着面前转生次数的变化，头一回有种无所适从的感觉。
　　若无论怎么选，都是死档，那他这三千条命又有什么用？
　　陆安双拳紧握，心中满是不甘，他终于是将目光投向时间长河最初的那个锚点……
　　若是一切……都从头开始，又会怎么样？
　　最初的锚点，要消耗足足五次转生次数。
　　不过那也是他时空因果最为干净的节点……若是连那个节点也无法拯救他，那么他就真的没有办法了……
　　陆安紧咬着牙关。
　　罢了！
　　事已至此。
　　只能死马当活马医了！
　　【服用白色因果转生】
　　一束白光射入陆安的眉心。
　　【你已服用白色因果，无新天赋觉醒】
　　陆安的身形开始下沉，对着那无始无终的河流，坠入最初的锚点。
　　噗通！
　　陆安沉入河流之内，一切陷入黑暗。
　　……
　　……
　　“蠢货！”
　　“还愣着做什么。”
　　“赶紧过来吸啊！”
　　一个老道的呵斥声，让陆安从浑浑噩噩中回过神。
　　陆安顺着声音，看向前面的老道。
　　那老道正穿着一尘不染的道袍，仙风道骨，鹤发童颜，精气神十足。
　　老道瞪眼看着陆安，正对着他使劲挥手催促，一头巨大的山熊已经被那老道徒手击毙，鲜血淋漓地躺倒在地，尚有余温。
　　便宜师父……
　　久违了啊……
　　陆安看着那白发苍苍的老道，颇有种恍如隔世的感觉。
　　曾经给他带来无尽压迫感的老道，如今站在他的面前，真的如孱弱的老人那般，没有任何秘密，一眼就能看破。
　　有些时候，陆安真的觉得【蝼蚁】这个形容词非常的粗俗，非常的不尊重人，可是面前的师父，在足以镇杀半神的陆安眼里看来，的确如蝼蚁般，可以轻易抬手捏死。
　　陆安懒得理会面前的老道，而是第一时间施展屏蔽自身力量的神通，将浑身的气息收敛到极致，甚至在第一时间使用白蜃的神通，以白玉京和冥无间，将自身与面前的世界隔绝。
　　他一口气给自身加了多重保险，这才缓缓松了一口气。
　　这时候，那道厉喝再度传来。
　　“你小子是真的傻了是吧？”
　　“还愣着不动？”
　　“我怎么会有你这么蠢的弟子？！”
　　老道气急，冲到陆安的面前就是一脚。
　　陆安纹丝不动，反倒是老道一脚仿佛踢到了什么巍峨的巨岳，脚板一扭，身形宛如老头碰瓷般倒落在地。
　　“哎哟……”
　　“你小子怎么变得这么结实了？”
　　老道抱着发疼红肿的大脚，神色大惊地看向陆安。
　　陆安不语，若非他收着，此刻面前不知天高地厚的便宜师父，已经被白玉京和冥无间的空间之力给湮灭成齑粉了。
　　师兄郭青，师姐宋瑶也都神情诧异地看向那个其貌不扬的小师弟。
　　“呵呵，我可比你想象的还要结实。”
　　陆安看着面前的便宜师父，冷笑着开口。
　　他现在懒得装了，现在都能镇压半神了，哪里还有心思跟面前这个便宜师父在这里玩过家家。
　　老道见状脸色变幻，随后咬牙道：“我的乖徒儿，为师念你年少无知，便不追究你冒犯之举了，不过兽气难得，错过了便没机会了，还不快去吸那兽气……”
　　陆安双手抱胸：“我不吸兽气！”
　　老道：“……”
　　师兄师姐：“？？？”
　　郭青和宋瑶不理解，为何一直以来都乖巧懂事的师弟，怎么突然间变成了这个样子。
　　倒是那老道，隐隐意识到了事情的不对，不过越是如此，他的表情便越是慈祥和蔼。
　　“你……我的傻徒儿……”
　　“你在说些什么呢？”
　　陆安冷笑：“我懒得跟你说些什么。”
　　他已经没有了耐心，缓缓抬手，正要随手一巴掌将便宜师父镇压。
　　突然间。
　　面前的师父不见了。
　　取而代之的是最为深邃的黑。
　　四周的山林变成了黑暗。
　　天空变成了黑暗。
　　大地也变成了黑暗……
　　熟悉的黑，空无一物的黑，没有了空间，没有了物质，没有了能量，没有了一切的黑……
　　陆安：？？？
　　无法形容的恶寒再度笼罩陆安全身。
　　“谁？”
　　“究竟是谁？”
　　“你为什么要针对我？！！”
　　陆安双瞳泛红，对着无穷无尽的黑暗咆哮，可是很快愤怒的情绪便被黑暗吞没，因为情绪在绝对的黑暗之中没有任何意义。
　　他现在只有平静，一种一切都将归于黑暗的平静，就好像寿元将尽，没有任何牵绊的老人，坦然面对死亡。
　　陆安在这个世界中，没有任何的意义，所以他的身体也消融于黑暗，彻底失去意识……
　　……
　　……
　　【生而不有，为而不恃】
　　宏大的道音在陆安的脑海响起。
　　陆安缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是那一株金色古朴的巨树，以及无始无终的河流。
　　他倒吸了一口凉气，双眸禁不住地震颤。
　　就算逃到最初的锚点……
　　逃到干干净净没有任何因果的时空……
　　那诡异至极的黑暗，还是杀来了……
　　究竟是谁？
　　究竟是谁在针对他？！！
　　陆安感觉自己的生命，已经走入了死胡同，头一回觉得三千条生命完全不够用。
　　当无论你怎么选，都是一条死路的时候。
　　三千条生命，便差不多等于没有生命。
　　三千转生树的枝丫微微颤动，结出了一枚白色的果实。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2975】
　　【是否服用白色因果转生？】
　　陆安看着那枚白色果实，面露惨笑。
　　他看着面前的古树，看着身下的河流，只能看见一片漆黑，一片无法形容的黑……
　　陆安的脑海里只有一个问题。
　　黑暗的尽头……
　　是什么？

第286章 永不言弃，疯狂破局
　　我该怎么做……
　　我该怎么破局……
　　陆安如今完全没有了方向。
　　或者说，每一个方向都极其的模糊，没有一个清晰的可以躲避灾劫的方法。
　　主要是他对杀了他好几次的敌人，了解实在太少太少，惟一有效的信息就是那个敌人可以将世界化作黑暗。
　　而且这种手段，无视时空的间隔。
　　这是陆安完全不敢想象的通天手段……
　　凭陆安自己的实力，就连看见祂的资格都没有。
　　而且……
　　那个祂……
　　真的是指向某个强大的存在？
　　还是说，他不是被某位恐怖存在针对，而是直接被这个世界的大意志给系统性地抹除了？
　　将他的存在，将他所拥有的一切，宛如用橡皮擦一样直接擦掉！
　　陆安想到这个可能，顿时浑身冒出寒意，如果真的是这个可能，那么他还能有什么手段去反制这个世界？
　　不……
　　不对……
　　陆安用力摇头，倘若是这个世界容不下他，那么必然有更好的天谴的方式吧，比如天劫啊，雷劫啊，甚至天道反噬啊……反正绝对不可能是这种诡异到极点的以黑暗追着杀的节奏……
　　这种黑暗背后所代表的支配，更像是某尊极度高维的存在，随手落下的大神通，将某只碍眼的蝼蚁给捏死。
　　整个过程充满着漠视与傲慢。
　　陆安缓缓握紧了拳头，眼底满是不甘的战火，将目光落在那滔滔不绝的河流之上，深吸了一口气。
　　【服用白色因果！】
　　三千转生树，那枚洁白如玉的因果，化作一道白色流光，射入陆安的眉心。
　　【你已服用白色因果，无新天赋觉醒】
　　陆安的身形往下坠，而这一次，他坠落的方向……
　　是最新的锚点！
　　既然时空已经无法阻止死劫的降临，通过不同时空躲避死劫的方法已经行不通了。那么破局的方法，只能先从最新的锚点之中去寻找……
　　他还有别的路没有走，只要还有一线生机，那么他就绝对不会放弃！
　　……
　　……
　　浑浑噩噩的黑暗之中。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样，他的心中却满是平静。
　　他转过头，看向那极远处朝他杀来的气势汹汹的八尊半神们，眼瞳深处迸发出了极其强烈的战意。
　　轰！
　　陆安突然化作一道雷霆龙闪，当先冲杀到了苍指之神的面前。
　　“什么？那小子居然主动朝吾等杀来了？！”
　　众半神先是大惊，随即冷笑。
　　距离最近的苍指之神率先出手，一指撕裂苍穹，带着无尽磅礴的力量，戳向陆安的眉心。
　　陆安面对那惊天动地的一指，却只是双手如盘龙般环抱，竟然施展出完全不弱于苍指之神的力量将指头的力量卸去，并且九彩金性不朽化作旋风扭曲万物，活生生将面前的指头血肉都给撕扯搅碎。
　　苍指之神惨嚎一声，庞大如巨柱的手指想要回缩，然而陆安此刻杀意已经攀升到极点，浑身血色劫雷爆开，宛如利剑般贯穿了苍指之神的身体。
　　“不好，他很强！”
　　“快去帮苍指！”
　　众半神见状皆是大惊，化作一道道神光，杀向陆安。
　　一头通天彻地的羽化道天祖龙已经在下一刻显化而出，甩尾轰飞了震颅之神，并且以庞大的体魄挡下渊火之神的滔天魔神火焰以及毒血之神散发的致命毒雾。
　　轰隆隆！
　　千万道劫雷爆开，形成无尽杀伐雷狱，将庞大苍指的血肉都给洞穿炸裂。
　　苍指之神的惨叫响彻天地。
　　众半神震惊地看向爆炸的中心，那苍指之神竟是被劫雷大爆炸轰碎了体魄。
　　一尊身披青铜古甲，甲叶刻满镇鬼符文，面容威严如上古战神的恐怖帝王，蓦然出现于天地之间。
　　他手持青铜巨斧，坐下为青面獠牙的九幽狴犴，一斧头狠狠地砍在血色指甲的命门之上。
　　传说·东方鬼帝·神荼！
　　陆安利用白蜃极境的传说神通，化作那传说中的东方鬼帝，手中的开天辟地钺，缠绕开天浊气，一击撕裂了阴阳界限，将苍指之神的命门劈开，同时另外一手握着万鬼青律筒，直接塞入了苍指之神的骨髓深处。
　　道劫·生死同源！
　　陆安强行将自己的生死，与苍指之神的生死给绑定在了一起。
　　是的，他在增加自己死亡，敌人需要付出的代价！
　　既然他陨落的因果，跟他自身的魔神道果有关系，那么出手的极有可能就是南明域一方背后的存在，那么他必须得增加自己陨落的时候，敌人所需付出的代价……只要代价足够大，对方便有可能投鼠忌器！
　　这也是陆安当初化解万面真君死劫所用的办法，绑定一个郭大丹，便能够让他逃出死劫，如今将他的生死与一尊对南明域举足轻重的半神绑定，又当如何？
　　轰！！！
　　羽化道天祖龙五爪开天，徒手撕开了渊火之神的神躯，陆安趁势将万鬼青律筒也塞入了渊火之神的心脏深处。
　　成功绑定两尊半神！
　　陆安宛如发狂的魔神，在诸多半神愤怒的神通轰炸之中穿行，他能够感觉得到，那群半神是真的怕他了，而且也怕真正斩灭他，会引来其余两尊半神的陨落，所以在思考生擒他，再徐徐图之的办法。
　　很好！
　　这个路子能走得通！
　　哧啦！
　　陆安的开天辟地钺，劈开了欢吻之神的大舌头，狞笑着接近欢吻之神。
　　“轮到你了哦……”
　　“不……”
　　欢吻之神吐着血淋淋的舌头，神情惶恐……
　　啪。
　　面前的欢吻之神化作漆黑。
　　四周的景象化作漆黑。
　　喧闹的战斗声响消失了。
　　绚烂刺目的神通不见了。
　　万事万物都在下一刻归于永恒寂静。
　　陆安发现他的四周，除了黑暗，便只有黑暗，他体内的力量也飞速沉寂消失，仿佛什么都不曾拥有过。
　　陆安惨然一笑。
　　淦！
　　他的存在也随之消失。
　　……
　　……
　　【夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道】
　　陆安在宏大的道音之中睁开双眼。
　　他心情颇为复杂，总觉得那出现的道音，是不是在内涵他什么。
　　陆安想方设法想要提升敌人干掉他所需要付出的代价。
　　他一旦身死，那两尊被他生死绑定的半神也必然会陨落。
　　可是很显然……
　　背后那个存在完全不在乎。
　　从这点就可以证明。
　　他的性命，比那两尊半神的性命重要多了……
　　那两尊半神死不死无所谓。
　　但他必须得死……
　　绝望……
　　真的绝望……
　　陆安的眼前依旧是一片无尽的黑暗。
　　【结出白色因果】
　　【吞服白色因果，可继承融合生前的修为，并有百分之十的概率觉醒白色（普通级）天赋】
　　【剩余转生次数：2974】
　　【是否服用白色因果转生？】
　　【是！】
　　陆安看着那一束白色的道光射入眉心，脑海出现一阵轰鸣。
　　【恭喜！你已觉醒天赋：坚韧】
　　【坚韧：无坚不摧，韧性十足，你的肉体强度与精神强度得到小幅度提升】
　　陆安看着觉醒的天赋，无奈一笑，紧接着将目光投向滔滔不绝的长河，身形再度下坠，仍是那最新的锚点。
　　世界陷入黑暗。
　　……
　　……
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样，他的心中缓缓叹息了一声，满脸的忧郁和沧桑。
　　他没事吗？
　　他都逝了多少次了……
　　恐怖的神威从四面八方倾轧而来。
　　八大半神对他的围杀再度显化。
　　还有什么……
　　还有什么办法……
　　陆安并未放弃求生的希望，他只是在疯狂推衍着因果，尝试着触发灵机。
　　终于……
　　一个念头在他的脑海之中闪过。
　　神话天赋·自强不息，触发！
　　无数的信息流都汇聚于一处。
　　陆安想起了当初在完美仙宗，那若有若无的一双彩色仙瞳……
　　那彩色仙瞳来自于宗主大人。
　　是宗主大人的双瞳，也被暗黑蒙蔽。
　　还是宗主大人，懒得为他睁眼？
　　陆安深吸了一口气，选择了再相信宗主大人一次！
　　相信完美仙宗的宗主的实力！
　　他的掌心光芒大盛，一枚交织着九彩道纹的令牌，出现在他的掌心，上面还有一个在愉悦大笑，甚至笑出眼泪的小人。
　　少宗主候选令！
　　陆安在这个锚点，除了有诸多麻烦的因果之外，还有什么优势？
　　当然是也有诸多的大爹啊！
　　在此前的锚点时空，他虽然在完美仙宗，也向宗主大人求救，但毕竟只是一个寻常的内门弟子，身份过于浅薄。
　　因此那位宗主大人碍于各种因果，懒得为他出手，那也说得过去。
　　可是现在不一样了……
　　现在他不仅身负着冥界轮回的因果。
　　而且他还是少宗主候选！
　　不管宗主大人对他是否看好，他名义上的师尊，那都是完美仙宗的宗主！
　　是的，如今的他，承载着完美仙宗极大的因果！！
　　“宗主大人……”
　　“我最敬爱的师父……”
　　“救我！！！”
　　陆安将所有的气机，灌入了掌心的少宗主候选令之中。
　　少宗主候选令绽放淡淡的光华。
　　然后……
　　然后就没有然后了……
　　八尊半神再度杀至陆安的面前！
　　陆安深吸了一口气，三只神瞳突然爆发出千万道刺目的九彩不朽光。
　　一株通天彻地的九道肌肉道基神树拔地而起，将苍指之神的一击碾落撑开，一根根树藤宛如青龙般将苍指之神的巨指扭曲撕裂。
　　震颅之神冲撞而来，被盘踞于高天的羽化道天祖龙一爪子抓住了大如山岳的头颅，然后如球般拍开。
　　漆黑无声的永夜悄然蔓延。
　　天空才被静夜之神化作永夜。
　　那一轮燃烧着亿万重色彩的魔神道阳便横空出世，以无尽的光热焚尽永夜。
　　轰隆隆！
　　一重重彩色的火焰，化作磅礴的火浪，焚尽天穹，照彻一界。
　　九轮道阳环绕着魔神道阳旋转，劫雷道阳释放出万丈劫雷矛钉杀红毛半神，白蜃道阳施展出遮天蔽日的羽化掌，一巴掌镇压欢吻之神，天神道阳轰出天神拳，一拳将巨坟之神的坟头都给打爆，祖龙道阳更是凝化祖龙翻天，将渊火之神轰飞……
　　那九轮熊熊燃烧的道阳，都能施展一重重恐怖的神通，轻易轰退来袭的诸多半神，并且与最中心的夸张的魔神道阳，形成了恐怖的魔神太阳系。
　　魔神太阳系轮转于周天。
　　横压一众半神。
　　太阳系金丹体系外显！
　　这是陆安第一次对外显化自己的道之成就，毫无保留地显化！
　　这一瞬间。
　　这个世界出现了十个太阳！
　　所有半神都看见了那如梦似幻的一幕，仿佛一个宏大无比的魔神道途在他们的面前显化，让他们都感觉到了自身的渺小……
　　“这是什么玩意儿……”
　　渊火之神张大了嘴巴。
　　“吾等的魔神一道……？”
　　“他居然……走到了如此高度？”
　　静夜之神古井无波的脸庞，同样泛起惊色，一时间忘记了继续进攻。
　　其余半神也都是身形齐齐凝滞，呆呆地看着那宏大到无法想象的魔神太阳系在面前旋转不息，散发着强横无比的道威。
　　赶来驰援的五尊大将也都身形一滞，个个面露匪夷所思之色。
　　“不是……”
　　“镇南飞龙少将军……有这么强吗？”
　　“我们灵气长城，究竟出了一个什么样的怪物啊……”
　　众大将看着那熊熊燃烧的魔神道阳，以及九轮环绕不息的道阳，都默默停顿了身体，宛如看着神迹。
　　而那站在庞大魔神体系中心的那道身影，以一人镇八大半神，抬手执掌日月星璇，彩金羽化柱在身后通天彻地，尽显魔神位格的缥缈与超脱。
　　他的声音，更是响彻整个南明域，甚至传达向了极远处的神州。
　　“吾乃完美仙宗……”
　　“少宗主候选……陆安！”
　　“宗主大人……”
　　“我最敬爱的师父……”
　　“请来救我！！！”
　　陆安的一句话，宛如平地惊雷，惊醒了暗流涌动的诸多深层因果。
　　先是给自己上价值。
　　然后给便宜师尊上价值！
　　咔……
　　陆安看见他的世界化作了绝对的漆黑，什么魔神道阳太阳系，什么半神，什么神城，全都化作了绝对的漆黑。
　　只有他孤零零的一个人，面对无尽的黑暗，一如既往的要被那黑暗吞噬。
　　这黑暗完全不讲道理。
　　看见便要死。
　　终究……
　　还是不行吗……
　　陆安惨然一笑。
　　一声叹息却从黑暗之中传来。
　　“唉……”
　　陆安看见，黑暗之中，出现了一双绚烂幻彩的眼瞳。
　　紧接着，不止于彩色的眼瞳。
　　一缕缕极其漂亮的彩色发丝，出现在绝对漆黑的黑暗之中。
　　那可以抹除一切的黑暗，都无法抹除这个世界最真实最瑰丽的彩色。
　　这头炫彩的长发，陆安实在太熟悉了，一时间眼眶都有些发红。
　　他在这无尽的黑暗之中……
　　终于看见了光！
　　“师父……？”
　　陆安缓缓开口。
　　“嗯，我在。”
　　黑暗之中，传来宗主大人的声音。

第287章 师尊撑腰
　　那已经给陆安带来无数次死亡的黑暗，那让陆安一度看不见未来的黑暗，终于出现了不一样的光。
　　一双彩色的仙瞳，就连无尽的黑暗也无法吞没，而那一头绚烂的彩发，则更像是赋与了黑暗意义，不仅黑暗无法夺去它的光彩，甚至让黑暗成为了点缀那一头彩发的完美背景板。
　　温和沉稳的声线在黑暗响起。
　　然后一道身影便出现在陆安的面前，轻轻地拍了拍陆安的肩膀。
　　陆安在黑暗之中，看清了那道身影，正是面容俊美，头发如彩虹般飘舞的宗主大人，同时也是他的便宜师尊！
　　“你小子……”
　　宗主看着面前的龙猿，有些哭笑不得：“有你这么喊救兵的吗？”
　　陆安一脸坦然：“我不这么喊，怕您听不见啊……”
　　宗主嘴角微微抽动了一下，然后转头看向那无尽漆黑的世界，一根根发丝在飘舞的同时，也保持了陆安的稳定性。
　　“唉……还有就是……你说你一个小小的金丹，怎么就能捅这么大的篓子……”
　　“你的胆子怎么就能这么大？”
　　“主意怎么就能打到魔神果位上面？”
　　宗主用手用力抓着陆安的肩膀，很明显看到了陆安身后施展的彩金羽化柱，脸上很难保持独属于高人的那种淡然。
　　“一个金丹修士强行在天外维度开辟魔神果位，这跟一个凡人去挖仙人的祖坟又有什么区别？”
　　“而且特么那个凡人还是明知故犯！”
　　“就算你有十条命，也经不起这样作啊！”
　　陆安还没见过这模样的宗主大人，看起来那种高人风范都少了许多，都气得当面爆粗口了。
　　当然，宗主大人那话说得也没毛病，的确就算有十条命也经不住这样作……这点他已经亲自验证过了。
　　说话间。
　　四周无尽的黑暗仿佛更深沉了许多。
　　宗主那飘舞的彩发，都微微凝滞，好似在万分粘稠的黑暗之中挣扎。
　　彩发男子眉头一皱，看向四周的黑暗，沉声道：“黑夜女神，我都来这里了，你还想用黑暗吃掉他……这么不给面子？”
　　陆安心神剧震。
　　黑夜女神？
　　魔神序列三的黑夜女神？！
　　陆安早就知道对他出手的，极有可能是这个世界最顶级的某位存在。
　　但是当他知道对他出手的是这位屹立于南明域之巅的超然存在的时候，他还是感到了心颤。
　　果然啊……
　　不是真神。
　　也不是真神之上的神王亦或神主。
　　而是这个世界的超级天花板，序列魔神，而且是序列三的黑夜女神！
　　怪不得特么能够在不同时空锚点之中追着杀，甚至在完美仙宗也敢大开杀戒，原来是这么一尊顶级大神！
　　陆安感觉到四周的黑暗愈发汹涌，若非宗主在这里，他下一秒就要彻底失去意识，永沉黑暗深处。
　　宗主大人的彩发仍在黑暗疯狂飘舞，对抗着那无处不在的黑暗之力。这绝对的黑暗深处，似乎也有了情绪。
　　黑暗浮动之间。
　　一道轮廓被狂舞的彩发逼得显化而出，不过那也仅仅只是一道轮廓。
　　陆安能够感知得到，那轮廓真正的本体，大概率在那遥不可及的天外。
　　陆安的双瞳泛起彩金羽化的魔神道光，随后那道轮廓开始变得清晰。
　　那是一道曼妙到足以令星辰失色的女性轮廓。她的出现，没有撕裂黑暗，反而让黑暗变得更加深邃、纯粹，仿佛她即是黑暗的王座本身。
　　序列三·黑夜女神！
　　陆安终于得以目睹这神秘的面容，这杀了他无数次的恐怖存在。
　　女子的肤色非苍白，而是一种极致的冷夜之色，如同被最纯净的夜幕反复浸润亿万年的寒玉，细腻无瑕，散发着幽邃的微光。
　　而她的五官的精致更是达到了造物的极致，超越了凡俗对美的认知框架。每一寸线条都蕴含着大道的韵律，宁静、悠远、深邃。但这份美毫无温度，带着神祇俯瞰尘寰的绝对疏离与淡漠。
　　女子仅仅只是将幽黑的双眸，轻轻地扫过陆安，陆安便有种面对无尽黑夜，自身极度渺小的感觉。
　　仿佛他的生与死，在女子面前都不过是蜉蝣一世，眨眼即逝。
　　她见证过生命微末如蜉蝣，眨眼消逝，也见证过星辰燃烧若永恒，但也终将归寂沉入黑暗。而在永恒的黑暗眼里，那两者似乎也没有什么不同，一切都不过是归于黑暗的前奏而已。
　　陆安被这股无形的压迫感给冲击到了，那种压迫感并不强烈，但却似乎能够让他的道，让他的太阳系金丹体系都瞬间熄灭，永沉黑暗深处。
　　“他……必须死。”
　　黑夜女神仅仅看了陆安一眼，便转头看向彩发男子，淡淡开口道。
　　宗主大人依旧将手放在陆安的肩膀之上，笑吟吟道：“黑夜，他是我的挚爱弟子，你居然想当着我的面，杀我的弟子，这不好吧……”
　　黑夜女神幽幽开口：“他做了何事，你又不是不清楚……吾等容不下他。”
　　“唉，他一个小小的金丹修士，又能对你们造成什么威胁，你们随手就可以捏死了，说不准几年后他就在什么犄角旮旯陨落了，不如这次给本宗主一个面子？”宗主大人依旧笑吟吟地开口。
　　黑夜女神沉默了一下，这才幽幽道：“十几年前，他对吾等果位造成威胁的概率只有亿万分之一，所以吾只是简单编织几份因果除掉他……但十几年后，他对吾等果位造成威胁的概率，已经拔升至亿分之一了……十几年的时间，足足提升了一万倍的概率！”
　　陆安震惊了。
　　才亿分之一，你在这里说什么呢？
　　宗主大人也震惊了。
　　什么，居然有亿分之一？！
　　陆安震惊之余，也意识到了事情的不简单，什么叫十几年前编织因果……
　　难道说他这些年高概率碰到一件件魔神禁物，也都是那所谓的黑夜女神在暗中编织布局的？
　　宗主大人默默抓紧了陆安的肩膀。
　　凡人当着仙人的面刨仙人祖坟是一回事。
　　凡人居然还有能力通过刨仙人祖坟，将那屹立云端的仙人给刨下来，并且取而代之，那又是另外一回事了……
　　就算只有亿分之一的概率。
　　对于寿元无尽的仙人来说。
　　那也是绝对不能容忍的！
　　“唉，你看这事闹的……”
　　宗主扯了扯嘴角，又使劲拍了一下陆安的脑袋，开口道：“跟黑夜姐姐道个歉，说你不是故意的，并且立下天道誓言，立誓你永远也不会谋图那魔神果位，更不会取代那一百序列的魔神……”
　　然而，陆安还未说话。
　　黑夜女神便缓缓摇头：“不行……陆安必须死……”
　　宗主脸色忽然也沉了下来，一双彩色的仙瞳，冷冰冰地看着神情坚定的黑夜女神，淡淡道：“怎么……你是觉得我死保我的徒儿，对你黑夜女神造成的威胁，会小于亿分之一？”
　　黑夜女神盯着彩发狂舞的男子，看清了男子仙瞳背后的认真，缓了片刻，这才淡淡开口：“你若死保陆安，对吾造成的威胁，会大于十分之一。”
　　宗主大人笑了。
　　黑夜女神却接着道：“但你不会死保陆安，而想杀陆安的，也不止吾一个。”
　　话语落下。
　　黑暗深处。
　　一道道恐怖无边的伟岸身影接连涌现，化作一只只硕大如星辰的眼瞳，带着无尽恐怖的神魔威压，锁定在陆安和宗主大人的身上。
　　黑暗不再是纯粹的黑暗。
　　不知有多少恐怖到了极点的恐怖魔物，在黑暗之中浮现，仅仅只是显露出一尊大致的轮廓，便能够让亿万众生癫狂。
　　陆安此刻感受到的绝望，比以往任何一次都要感觉到强烈。
　　每一只眼瞳背后的主人都恐怖到了极点，祂们就是世界的主宰，祂们就是亿万众生的源头，祂们就是道之终极显化。
　　【完美……】
　　【陆安必须死】
　　诸多恐怖存在传出了一道集体的意志，甚至引起了周天大道的震颤。
　　陆安发现在那绝对的黑暗之中，竟是至少存在着数十尊跟黑夜女神类似的恐怖存在，而祂们存在的本身，也正如魔神柱一般，通天彻地，高不可攀。
　　宗主大人看着那无尽黑暗之中亮起的一只只魔瞳，脸色阴沉，然而放在陆安肩膀之上的手，已经缓缓挪开。
　　“师父……”
　　陆安仿佛意识到了什么，有些心慌地看向面前彩发飘飘的男子。
　　男子双眸深沉地看了陆安一眼，一头彩发飘飘的长发，根根发丝的彩色已经变得黯淡，双眸的异彩也在慢慢消失。
　　“陆安……唉……”
　　男子轻轻开口。
　　“这个世界……”
　　“不是做什么事情……”
　　“都可以为所欲为的……”
　　“有一些道，是不能走的。”
　　说话之间，男子那一头自信飘舞的彩色头发，已经彻底失去了色彩。
　　陆安却是握紧了拳头，眼中有着不甘：“可您不是说……每一个人的道都是完美的吗？我的道既然是【完美】的，那我为何不能走？！”
　　陆安一声质问。
　　让男子双眸之间的异彩忽然焕发，就连黯淡的头发也忽然回光。
　　但暗黑之中。
　　又是一只又一只的魔瞳接连亮起。
　　男子握紧的拳头，又缓缓松开，翩然转身，不去看那倔强凝望的龙猿。
　　他没有回答陆安的话。
　　也没有做任何事情。
　　只是身形缓缓消失在了黑暗之中。
　　陆安再度孤零零地站在无尽的黑暗之中，四周是一只只恐怖无边的魔神眼瞳，凝视着那比萤火还要微弱的身形，说不出那是一双双什么样的眼神。
　　是讥嘲。
　　还是漠视。
　　而那股无形之中的大恐怖，早已经将陆安所有的一切都给撕裂得粉碎。
　　陆安的视野化作了一片漆黑。
　　世界再度归于黯淡。

第288章 接下来，轮到你们了哦
　　【你是否意识到自身存在的藐小与短暂，如同朝露之于永夜，萤火之于深渊】
　　宏伟的道音惊醒了陆安。
　　陆安渐渐回过神。
　　他的面前，是那神秘古朴的巨树。
　　他的身下，依旧是那无始无终不停流淌的河流。
　　陆安缓缓握拳，发现自己的手掌都有些颤抖。
　　黑……
　　真的太黑了……
　　陆安本以为这一次有师尊现身，终于能够有机会摆脱那无尽的死劫。
　　可是没想到……
　　在最关键的时刻。
　　师尊还是做出了抛弃他的选择。
　　愤怒吗？
　　并没有……
　　陆安此刻只有深深的无力感。
　　他拼命给自己上价值，拼命将师尊逼得现身，他已经做到了他能做到的极致，将这个世界最大的靠山逼出。
　　完美仙宗的宗主，绝对是这个世界最顶级的存在了。
　　可就算是这样一位存在……
　　在权衡之后，依旧选择了放弃他。
　　陆安还能说什么？
　　他不知道自己该说些什么，更不知道该做些什么，他就连抱怨一下师尊在关键时刻靠不住都做不到……
　　毕竟他知道师尊在一开始的时候，也是打算要保他的。
　　但没有办法。
　　一百尊序列魔神想要杀他的意志过于强烈，立场过于坚定，坚定到就连完美仙宗的宗主，也得避其锋芒。
　　“苦也……”
　　“悲也……”
　　陆安忍不住轻声自语。
　　死麻了。
　　他真的死麻了。
　　陆安一时间甚至已经开始盯着那无始无终的河流，在思考自己的人生。
　　他是谁。
　　他在哪儿。
　　他从哪里来。
　　又该往哪里去……
　　如果人生的终点是黑暗。
　　那么他如今还在黑暗面前挣扎，是不是特么没有意义，特别可笑……
　　陆安的眼眸在涣散，然而他用力几巴掌扇在自己的脸上，强行让自己清醒过来。
　　“不行……”
　　“陆安！”
　　“你不能堕落！”
　　“你还有机会！”
　　陆安紧咬着牙，认真对自己开口。
　　他上一次尝试，又不是完全没有收获，至少知道幕后对他出手的是谁了。
　　序列三，黑夜女神！
　　以及南明域背后的一众序列魔神！
　　当然，好消息是他终于知道对他出手的存在是谁了，坏消息就是那存在就连完美仙宗的宗主都保不下他……
　　陆安的脑海中闪过疑问。
　　这样的道……
　　真的还能继续坚持下去吗？
　　陆安一直以来都对自己踏上的道走得坚定不移，觉得自己的道是完美的，并且愿意将自己的道贯彻到底。
　　是的，他修炼着《完美仙功》，而且一直都将《完美仙功》的真谛贯彻执行着，对自己所修之道的完美坚信不疑！
　　可是这一次完全不一样了。
　　这一次他踏出了太阳系金丹体系后，无论重生多少次，都会被黑夜女神干掉。
　　魔神道果，彩金羽化柱，太阳系金丹体系，这些东西存在的本身，对于南明域那一尊尊屹立于至高维度的存在来说，那都是原罪，是恨不得除吃而后快的威胁。
　　一个修炼之后必死的道。
　　还能是完美的道？
　　古树的其中一根粗壮的枝丫剧烈颤动，然后凝结出了一枚红彤彤的硕果。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2973】
　　【是否服用红因果转生？】
　　陆安看见这一幕有些惊讶，没想到这一次死亡居然能结出红色的因果，这可是传说级的天赋！
　　他明明没干什么事情啊……
　　干的最大的事情，就是将自家的便宜师父给召唤过来了，而且最后这位便宜师父还撒手不管了……
　　难道说，喊得动师父这件事的本身，就代表着极大的因果？
　　陆安心思急转，随后将目光落在滔滔不绝的长河之上。
　　得到红色因果这件事固然可喜。
　　可是……
　　他又能再做些什么？
　　这个世界最大的靠山都给搬来了，还是救不了他，他现在做其他尝试又能有什么用，还有什么靠山能比宗主大人更大？
　　陆安这一刻是真的茫然了。
　　他完全不知道自己该怎么做。
　　因为无论怎么做。
　　摆在他面前的都只有一种选择。
　　那便是死。
　　死档了……
　　这是真真正正的死档了……
　　宗主大人都救不回来那种。
　　而站在他面前……
　　事实上并不是只有完全没有了路。
　　因为还有最后最后的一条路可以选。
　　但这条路是陆安最不想选择的路。
　　这条路便是不服用因果转生！
　　也就是说……
　　散去一身的修为。
　　从零开始！
　　这不仅仅是散去一身修为，而且也会散去一身的天赋，什么神话级天赋，传说级天赋，全都没有了。
　　他会彻彻底底成为一个没有修为，没有天赋，没有因果的白板。
　　那几十世的积累，都将一扫而光。
　　这样一来，陆安觉得自己大概率能够躲过这次杀劫。
　　而那也是陆安最后最后的底牌了。
　　如果一旦选择了那条路，那么便没有任何可以挽回的余地，甚至若是出现任何一个差错，再度变成死档，那么他将再也没有任何翻身的可能。
　　一个没有任何因果，没有任何修为，没有任何天赋的白身，那就意味着没有任何抵抗风险的能力。
　　当然，这只是最极端的情况。
　　正常情况下，他恢复白板，只要依靠前几十世的经验，他大概率也能够一路顺遂，道途坦荡，重新一步步走向巅峰。
　　可是……
　　真的要这样吗？
　　散道重修……
　　陆安感知着自身那浩瀚如磐石的根基，感受着太阳系金丹体系那周转不息的奥妙与生生不息。
　　“我一步一个脚印……”
　　“不知出生入死多少次。”
　　“不知浴血死战多少次……”
　　“我拼尽全力修行，踏出了一条脚下尽是尸山血海的无敌路……你们凭什么让我否定我来时的路？”
　　陆安双瞳渐渐泛红，内心燃烧起了一股无名火焰，盯着金色古树之外的漆黑虚空，那高不可攀，强大不可触及的黑暗。
　　吾道即【完美】！
　　谁也不能让我自废【完美】！
　　就算是序列魔神也不行！
　　陆安的道心变得无比的坚韧，无比的通透，同时一股战天斗地的战意，在他的心中滋生，仿佛剧烈燃烧，欲要焚尽天地的火焰！
　　【服用红色因果转生！】
　　陆安看着那红色因果飞到他的面前，直直撞入他的眉心。
　　他的战意也在这一刻达到了顶峰。
　　轰！
　　陆安识海轰鸣。
　　【恭喜！你成功觉醒红色（传说级）天赋：斗战】
　　【斗战：兵莫憯于志，镆铘为下。以道驭战，战为不战，以武止戈，方证心兵。战斗时若能超脱生死执念，便可触发斗战天赋，将自身完全置于局外，洞悉战场一切至理，掌控杀伐，如古剑藏于匣中，静则涵养道韵，动则剑开天门！】
　　陆安看着新觉醒的天赋，一只只眼瞳都灼灼有神，他完全没料到，这份新获得的传说级天赋，竟然能够如此符合他的心境，甚至跟此刻的心火完美交融。
　　他看着下方无始无终的河流，宛如一团怒火般坠落河流之中。
　　目标，最新锚点！
　　世界陷入黑暗。
　　……
　　……
　　浑浑噩噩的黑暗之中。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样，他那平静的脸庞，忽然间缓缓流露出了一抹狰狞至极的笑容。
　　他那三只神光熠熠的神瞳，凝视着从四面八方杀来的八尊半神。
　　欢吻之神，苍指之神，渊火之神，静夜之神，震颅之神，毒血之神，红毛之神，巨坟之神……
　　这群屹立在南明域的半神，开始被神城废墟之上的那头龙猿凝视。
　　就在一众半神打算出手的瞬间。
　　轰！！！
　　九彩金性不朽燃烧沸腾成火柱。
　　那头龙猿浑身肌肉鼓胀，身形蓦然膨胀了一大圈，气势更是暴涨到连身侧的姬清欢都为之窒息的程度。
　　气血在沸腾。
　　战意在咆哮。
　　三瞳龙猿浑身咆哮着血色的劫雷，体内的道源也在飞速燃烧。
　　天赋·祭道！
　　天赋·斗战！
　　陆安于瞬间进入到了超脱生死执念的【斗战】状态，他周身形成了庞大的金色斗战领域，身形化作龙影拉扯而过的瞬间，那领域竟然有万法辟易的效果，扭曲了四周半神们轰杀而来的神通。
　　轰轰轰！
　　一发发半神的神通在陆安身后爆开，他则如蓄势已久的古剑，在出鞘的瞬间，爆发出了开天般的惊世锋芒。
　　“好快！”渊火之神惊道。
　　“不好！他的目标是苍指！”静夜之神脸色骤变。
　　苍指之神以一指碾碎苍穹的伟力，对着陆安落下的瞬间，便已经感觉到了不对，然而已经太晚了。
　　那尊龙猿主动扑向了他，并且抬手双臂化祖龙裂天爪，将从高天垂落的通天彻地的苍指给撕裂！
　　哧啦！
　　坚硬如至宝的半神之体，在火力全开的陆安面前，跟豆腐并没有什么两样，殷红的指甲更是顷刻破碎崩裂！
　　苍指被撕扯出数道深可见骨的裂痕，大量神血随之喷涌而出，手指剧颤的她，本源遭受重创，实力更是被大削。
　　苍指之神惊骇着想要收缩。
　　龙猿却在下一刻再度浑身爆发出极度恐怖的伟力，一株通天彻地的九道肌肉道基神树扎根于神城之间，庞大的太阳系金丹体系惊现于天地，横压诸多想要来驰援的半神们，一条条庞大如青龙的根须，将苍指之神那硕大的体魄盘绕，同时龙猿以手刀缠绕劫雷开天，硬生生将苍指之神的命门都给剖开！
　　伴随着本源精血浇灌在龙猿的脸上，龙猿大嘴张开，浑身沐浴着殷红的神血，黑猿都被浸染成了红猿，但他脸上的癫狂之色更甚。
　　“哈哈哈……”
　　“美味！”
　　“这才是我想要的美味！！！”
　　在苍指之神震骇的目光下。
　　龙猿张大了硕大的大嘴，突然间身体化作了通天彻地的羽化道天祖龙，然后张大龙嘴，将那万丈苍指一口咬住，往嘴里疯狂嗦手指！
　　哧溜！
　　羽化道天祖龙将庞大无比的苍指，一口闷了进肚子里面。
　　盘绕的龙躯，都被苍指撑成了直线，苍指在祖龙体内疯狂挣扎，可是下一瞬间，太阳系金丹体系便已经落在了苍指之上，魔神道阳熔断苍指的核心，九轮道阳嵌入苍指的各个节点，然后环绕拉扯，以整个道力体系，疯狂消耗吞吃苍指之神的魔神本源。
　　这是陆安没有成功施展而出的超级神通。
　　禁忌道术·掌心魔界！
　　“不……”
　　“饶命！”
　　“不要杀我！！！”
　　苍指之神感受到自身生机飞速流逝，她终于是慌了，大声地开口求饶。
　　可是没有任何用。
　　陆安这一次不想要将自己与苍指之神的生死绑定了，他现在只想要苍指之神死！
　　他为了免增变数，起手就是突如其来的大杀招！为的就是将半神彻底碾死！
　　陆安能够感受到体内有恐怖的大核弹，在体内不能爆开，他内脏俱碎，撕心裂肺，嘴里不停吐着碎裂的内脏，但是仍是畅快大笑。
　　暴食，不屈，斗战，众妙之门，自强不息等诸多天赋同时爆开。
　　“啊……！！！”
　　苍指之神发出最为凄厉的咆哮，然后在一众半神震惊的目光下，苍指之神被祖龙的肚子彻底碾碎成肉沫。
　　苍指之神陨！
　　硕大的神格显现。
　　然后被道基神树那一条条触须，宛如苍龙般狠狠贯入神格之内，疯狂吞吃着神格内蕴含的超级魔神本源！
　　陆安的九道肌肉道基神树在疯涨，不仅魔神道阳进一步膨胀晋升，而且一条苍白的魔神纹络在神树主干显化。
　　羽化道天祖龙不堪重负地崩溃，内部是浑身浴血的龙猿，龙猿的其中一根手指正疯狂颤抖，然后中指变成了一根苍白的手指，指甲殷红似血，散发着恐怖无边的魔神波动。
　　魔神禁忌·碎苍指！
　　其余七尊半神同时噤声，有些头皮发麻地看向那头浑身浴血的三眼龙猿。
　　一尊半神就这样当着他们的面，被那头龙猿给生吃了……
　　龙猿这个时候，还缓缓转头，对着一众半神咧嘴一笑，露出黏连着血肉的白齿：“接下来……轮到你们了哦……”

第289章 舌尖上的南明域
　　诸多半神都是情不自禁涌出一股恶寒，而那龙猿已经宛如魔神般，再度朝着他们的方向狂扑而来。
　　这一次陆安盯上的是震颅之神！
　　震颅之神咆哮而出的黑色魔雷，被龙猿四周那可怕的金色斗战领域给扭曲撕碎，龙猿就这样扑杀至了震颅之神的面前，一爪子插入那大如山岳的魔颅内部，甚至贯穿了对方的头骨。
　　哧！
　　静夜之神手持大湮矛，穿透了金色斗战领域，将龙猿的胸口贯穿。
　　龙猿丝毫不管不顾，他不会在这种区区致命伤的防御之中浪费自己的时间，而是双手插入震颅之神的脑门，将其头颅都给生生剖开，露出了内部魔源翻涌的脑花，露出几分嗜血贪婪的笑容。
　　“嘻……这脑花看起来也挺美味的哦……”龙猿咧嘴大笑，张大了他那贪婪无比的嘴巴，打算一口嗦掉。
　　震颅之神脸上的惊恐已经达到了顶峰，整个巨颅都在震颤。
　　下一刻。
　　天地突然暗了下来。
　　万事万物都化作了绝对的漆黑。
　　陆安再度变成了孤伶伶一个人。
　　熟悉的绝对黑暗。
　　熟悉的无法抵抗的绝望。
　　可是龙猿的笑容不变，只是对着那无穷无尽的黑暗，缓缓竖起了那根苍白的中指，然后开口道：“黑夜女神……”
　　“我淦你娘！”
　　黑暗深处，仿佛有深邃翻涌。
　　然而黑暗终究无声。
　　龙猿下一刻被黑暗吞没。
　　……
　　……
　　【善战者不怒，善胜者不争】
　　陆安缓缓睁开三只眼瞳，看见了那神秘古朴的金色巨树，以及无始无终的河流，熟悉的死亡，熟悉的无法抵抗，但是他的眼神已经不再被茫然所充斥，而是带着一抹极致的疯狂。
　　“我可以死无数次……”
　　“但你们……”
　　“都得在我面前死去！”
　　陆安看着自己右手那苍白的中指，以及体内变得更加深厚的魔神太阳系道基，嘴角缓缓咧开。
　　魔神禁忌·碎苍指！
　　这是他新觉醒的魔神属性。
　　他变强了！
　　他的道基神树变强了！
　　他的太阳系金丹体系变强了！
　　只要能变强，路子就是对的。
　　就算他无力抵抗那绝对的黑暗，就算他露头就被秒，但他至少能够在露头被秒的极端时间之内，吞食一尊半神的魔神本源！
　　半神的魔神本源啊……
　　这对如今的陆安来说，都是超级大补之物，相当于超超超级大补丹！
　　在陆安无意义死了那么多次的情况下，现在死一次能吃一个超超超级大补丹，这很划算。
　　反正找不到破局的办法。
　　那么就先成为局中人，然后不停杀半神，不停地变强！
　　看不到前路？
　　看不到未来？
　　我自己就是路！
　　我自己就是未来！！！
　　陆安越想越觉得是这个道理，管那么多干嘛，先变强就完事了！
　　反正什么大爹都靠不住。
　　那就别向外求。
　　先向内求。
　　让自己在一次次死亡之中，变得更加强大再说！
　　这个时候，三千转生树剧烈颤动。
　　紧接着一枚绿油油的果实凝结而出。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2972】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【成功服用绿色因果，无新天赋觉醒……】
　　陆安对此完全无所谓了，他现在只想杀半神，只想将半神的身体吃掉！
　　他的身形飞速沉坠，落入长河。
　　一切恢复黑暗。
　　……
　　……
　　浑浑噩噩的黑暗之中。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样。
　　“嗬嗬……我没事……”
　　陆安狰狞一笑。
　　姬清欢：？？？
　　姬清欢还未来得及询问龙猿的异常，便见那头龙猿咆哮一声，金色斗战领域膨胀而出，扭曲四周的空间，化作一道暗金龙影，直接朝着来袭的半神爆射而去。
　　轰隆！
　　虚空只留下一道道暗金雷霆扭曲激射，那龙猿便已经杀至了数百里之外。
　　姬清欢发现那龙猿抬手便抓着恐怖至极的震颅之神爆锤，把震颅之神的脑花都给爆锤出来了。
　　而且还一边锤，一边狂吃震颅之神飞溅而出的脑花，那白花花的粘稠脑花，龙猿张开大嘴，便能够吞吃好几吨。
　　姬清欢看得直接呆住。
　　这还是她认识的那个魔子吗？
　　早就知道龙猿癫，但没想到能这么癫啊！
　　石矶真君更是双腿发软，忍不住朝那龙猿跪下。
　　包括场上那一众半神都被震慑得心神一滞，一个个瞪大了匪夷所思的神瞳。
　　不是……
　　究竟谁是魔头？
　　这是从哪里冒出来的诡异猿魔？！
　　震颅之神的头颅格外坚硬，但陆安的双手化作裂天祖龙爪，粗暴地将那比法宝还要坚硬的头骨给剖开，里面是冒着滚滚热气，不停冒泡的脑子。
　　陆安狂笑着，一头扎入了脑花之中，鲸吞海吸。那灼热如岩浆，又蕴含着一道道漆黑魔雷的脑花，焚烧着他身体的每一寸肌肤，每一次大口吞吃，都好像吃下一大口的剧毒之物，又酸又臭又辣，就好像无比上头的超级螺蛳粉。
　　陆安是干了一大口又一大口。
　　他完全不在意那是什么味道，因为他发现他的太阳系金丹体系以及道基神树都在茁壮成长，这就够了。
　　“啊啊啊啊……”
　　“饶命！”
　　“饶命啊！！！”
　　震颅之神疯狂挣扎惨叫，可是这尊半神越是惨叫，陆安便越是大笑。
　　“疯了！”
　　“疯了啊！”
　　“快阻止那头魔猿！！！”
　　众半神惊怒出手。
　　陆安大笑着化出九道肌肉道基神树，凝聚出魔神太阳系金丹体系，直接以诸多神通垂落，道威笼罩一界，将一尊尊半神都给镇压在外。
　　陆安则在内部大快朵颐，在震颅之神凄厉的惨叫声下，彻底吃掉了半神的生机，连同那神格也一同撕裂吞噬！
　　经过了前几次吞吃神格的过程，他如今吞吃震颅之神的神格，更加轻车熟路，一根根道基神树的触须，疯狂地撕开对方的神格，将神格吃干抹净。
　　陆安的大脑也在下一刻震颤。
　　不仅魔神道阳膨胀一圈，他的大脑也开始出现异变。
　　一道道漆黑的雷霆，在他的脑子里激发而出，那些雷霆不仅能够让脑细胞活性暴涨，而且神经反应，能量运转，灵魂强度，都在飞速暴涨。
　　魔神禁忌·震虚颅！
　　陆安又觉醒了新的魔神之力，体内的气势出现了新的一轮增长。
　　他双瞳睁开，头颅迸发出一道道漆黑的雷霆，开始对着其他半神咧嘴一笑，他当即锁定了第二尊半神。
　　轰隆！
　　陆安杀向了红毛之神……
　　但还未成功镇杀红毛之神，那诡异的黑暗便已经将他笼罩，抹去了他的一切。
　　……
　　……
　　【与天争衡，与己修心】
　　陆安重返转生空间之内，他感受着大脑震颤的美妙，又弹了弹苍白的手指，嘴角微微勾起。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2971】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【成功服用绿色因果，无新天赋觉醒……】
　　陆安无所谓，身形果断坠入河流。
　　……
　　神城的废墟之中。
　　三眼龙猿睁开了疯狂的眼瞳，对着朝他扑来的一众半神咧嘴大笑。
　　他浑身环绕斗战领域，化作万法辟易的金色龙影，杀至红毛之神的面前。
　　天地之间翻涌的诡异红毛，都被三眼龙猿周身沸腾燃烧的九彩不朽火焚烧。
　　一根根疯狂的红毛，妄图爬满陆安的身体，结果都被那宏大到极致的太阳系金丹外显给吞没。
　　陆安对着那红毛之神竖起中指。
　　魔神禁忌·碎苍指！
　　一指碎苍！
　　陆安一根中指，蕴含崩碎苍穹的伟力，徒手便将红毛之神的脑壳弹碎。
　　他张开大嘴，对着面前红毛耸动，甚至看不清面容的红毛之神一口咬下。
　　一大撮的红毛，就这样被他用牙齿撕扯下来，然后大口大口吞尽肚子里。
　　那些红毛吃起来意外的爽口，就跟吃海带丝一样，就是红毛具有诡异的感染性，吃进肚子里，他的五脏六腑也开始长满不详的红毛了……
　　陆安心神一动，庞大的道基神树镇压无尽的红毛，魔神道阳更是疯狂地开始焚烧炼化起了面前的红毛，让红毛不得造次。
　　三眼龙猿感受到了红毛不详的美妙，嘴巴越长越大，疯狂撕扯吞吃着面前的红毛之神。
　　“哈哈哈……”
　　“好吃！”
　　“真的好吃！”
　　在一众半神惊骇的目光下。
　　三眼龙猿竟然将红毛之神给生吃入腹，那无数不详的红毛，竟然都成为了那头恐怖龙猿的盘中餐！
　　三眼龙猿吃得满嘴红毛，肚子里全是疯狂蠕动的红毛，但也全都被镇压。
　　诡异至极的红毛之神，就这样活生生被陆安的肠胃给消化了。
　　陆安的眉心之上的头发，多了一簇代表着不详的红毛，蕴含着无尽的灾劫。
　　魔神禁忌·不详毛！
　　当陆安转身朝毒血之神杀去的时候，毒血之神那扭曲的彩色血体，都在疯狂震颤，然后身上长出了一根根代表不详的红毛……
　　陆安徒手便卸下毒血之神的一条手臂，然后就开始往嘴里塞。
　　那粘稠中蕴含剧毒的身体，就像果冻与年糕的结合体，在体内爆开，将他的肚子都腐蚀出了一个巨大的腐烂发臭的血洞，但没有关系。
　　因为陆安的道基神树，已经在疯狂吞吃毒血之神的本源了。
　　在众半神震骇的目光下。
　　那头龙猿竟然将毒血之神的另外一条腿也给卸下，然后往那腐烂的大肚子内部不停地塞去，一边塞还一边笑。
　　内脏与肠子都被腐烂得几乎消失，还在将毒血之神的身体塞入自己的身体。
　　“疯了……”
　　“这龙猿绝对疯了！”
　　欢吻之神神情大骇，惊叫出声。
　　龙猿知道这是杀敌一千，自损一万的对敌手段，但他不在乎。
　　他只是对着众半神们咧嘴大笑，感恩着这南明域恩赐的来之不易的食物。
　　“吃吃吃！”
　　“半神真好吃！”
　　“老子吃死你们！！！”

第290章 半神噩梦，九道魔神体小成！
　　龙猿在神城废墟中大开吃戒。
　　一众半神做梦都没想到，他们竟然会沦为那头龙猿的食物。
　　就在龙猿一口将毒血之神的脑袋也给啃下的时候，绝对的漆黑开始降临。
　　就像突然有人对这个世界关了灯。
　　所有的一切都化作绝对的漆黑，消失在陆安的面前，仿佛此前的那一切，都是梦幻泡影，都是一场空。
　　可是陆安摸着鲜血淋漓千疮百孔的身体，感受着体内那愈发茁壮的道基，却是咧嘴大笑，知道这一切都是真的。
　　一切皆成空？
　　放屁！
　　他在变强！
　　他每一次坠入黑暗都在变强！
　　只要能变强。
　　那一切就都是真的！
　　他正在修道！
　　没有人比他更懂修道！
　　陆安伸开双臂，面对着无尽漆黑的黑暗，再度说出了他的豪言壮语：“黑夜女神，我※※你※※！！！”
　　咔！
　　一切戛然而止。
　　陆安彻底黑了。
　　……
　　……
　　【志为利刃，淡泊杀机】
　　陆安听着宏大的道音，绕着三千转生树缓缓转动，看着道树之上结出的绿色果实，内心毫无波动，完全沉浸在自身实力突飞猛进的快感之中。
　　魔神禁忌·碎苍指。
　　魔神禁忌·震虚颅。
　　魔神禁忌·不详毛。
　　陆安已经觉醒了三大魔神禁忌，体内环绕不息的魔神道阳，膨胀了三圈。
　　一条条以神格衍化的道纹，环绕了道阳三圈，最核心还有神皮之神的道纹变幻，他能够清晰感觉得到，他的太阳系金丹体系，正在不停往前推进。
　　完美仙功中描述的金丹修行一道各不相同，一般来说评判修士是否是元婴，都是以是否身上有【先天婴气】来评判。
　　而且大体都有一个途径，那便是锤炼体内的金性不朽，让金性不朽极尽壮大，最后催发出不朽中的一点【先天神妙】，如婴孩般催发而出，便能成就元婴之境。
　　因为那一点先天神妙充满着可塑性，如白纸一般，如婴孩一般充满着无限的可能，对修士来说是新生，对道来说也是新生，所以又被称之为元婴。
　　陆安并不知道自己这种修炼途径，能不能修炼到元婴。
　　但他能够感觉得到，伴随着魔神道果的壮大，他的九彩金性不朽也在壮大着，这不就是锤炼他的金性不朽吗？
　　而且魔神道果壮大的同时，其他道果也在壮大。诸如吸收苍指之神的神格，不仅让魔神道果变强，紫霄道果，武神道果，也在变强。又如吸收震颅之神的道果，在魔神道果壮大的同时，大日道果，金丹道果，劫雷道果，都有不同程度的增益……
　　成了体系之后，这个体系中的各个道果，便协调配合起来了，不会出现什么头重脚轻的情况。
　　“很好……”
　　“非常好……”
　　陆安的三只眼瞳愈发明亮透澈。
　　他盯着古树之外的无尽黑暗，仿佛在跟那可恨的黑夜女神对话。
　　“你可以一次次杀死我……”
　　“但是却不能阻止我一次次变强……”
　　“战斗不止，则修道不止！”
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2970】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【恭喜！你成功觉醒绿色（稀有级）天赋：心眼】
　　【心眼：以心为眼，看得更多】
　　陆安心神明悟，这是一门更加明心见性的天赋，不仅在战斗中能够更加清楚知道敌人的破绽，而且还能一边战斗，一边分析，具备强大的战斗反击能力。
　　很好，这倒是意外之喜。
　　很适合让他应对接下来的战斗。
　　陆安的身形坠入河流。
　　再度来到了熟悉的神城废墟。
　　祭道天赋，开！
　　斗战天赋，开！
　　暴食天赋，开！
　　陆安一进入神城，便进入了无比可怕的战斗状态，宛如横冲直撞的暴龙，看见半神便砍杀而去。
　　一条条彩色的魔神道纹爬满全身。
　　九道魔神体全力催动。
　　陆安以强横的体魄，便能够撞碎渊火之神的滔天魔焰，以头颅当锤，便能够撞碎巨坟之神的坟头，而他以势如破竹之势，再度杀至了毒血之神的面前，张大了龙牙密布的大嘴……
　　噗嗤！
　　一口浓烈至极的血肉啃入体内。
　　如同吞吃了世间至毒之物。
　　这个动作，上一世他已经有了充足的经验，以更加强力高效的姿态，疯狂啃咬着毒血之神的身体！
　　在众神还未有效组织反抗手段的时候，便看见那疯狂类人猿，将毒血之神给生吞活剥了……
　　而那头龙猿也被毒血腐蚀得千疮百孔，化作了一头腐烂的血猿。
　　这一幕实在太具冲击力了。
　　就好像双方约好干架。
　　结果对方上来就先给自己捅几十刀。
　　先别管这么做能不能赢。
　　就问你吓不吓人就完事了！
　　伴随着道基神树的轰鸣。
　　毒血之神神格被他彻底吞噬。
　　陆安四肢百骸，无数条血管，都变成了色彩斑斓，宛如龙芽般的模样。
　　魔神禁忌·万疫血！
　　此血可传播万种致命剧毒，也可附着于神通之中，杀敌于无形！
　　轰！
　　一道苍指碾裂了陆安四周的斗战领域，将陆安的身体碾得崩裂。
　　大量彩色斑斓的神血飞溅而出，竟是将那气势磅礴的苍指都融掉了一大截，只剩下骨头和些许发白的血肉黏连。
　　“什么？！”
　　苍指之神大惊，想要抽离手指。
　　可是陆安已经一脸狞笑地双手环抱着面前的指骨，同时中指碎苍，直接粗暴地插入了苍指之神的体内。
　　苍指之神神情大骇。
　　不止于被陆安的强大实力所震慑，而且因为她从那苍白诡异的中指中，感受到了一股极其熟悉的魔神之力。
　　那不是她的力量吗？
　　但是面前这头龙猿施展出来，又更加强大，更加恐怖，甚至将她的命门剖开！
　　“不……”
　　“你要做什么？”
　　“不……”
　　苍指之神惊叫。
　　陆安却是大笑着一指继续深入，将苍指之神的手指从指尖一路贯穿至尾部。
　　碎苍！
　　最了解你的。
　　往往是你的敌人。
　　更别提陆安已经完全吸收了苍指之神的神格，对于苍指之神那暗藏的致命破绽一清二楚，仅仅一击便已经得手。
　　苍指之神陨落！
　　又是一轮神格出现在陆安面前。
　　陆安已经吃过一次苍指之神的神格，但是来第二个他当然也不会客气，毫不犹豫将这轮神格吞噬！
　　美味！
　　无比的美味！
　　磅礴的魔神本源在体内爆开，疯狂注入到魔神道果之内，让魔神道果茁壮成长，不过因为他已经觉醒了魔神禁忌·碎苍指，所以他并没有新的魔神禁忌觉醒，只是整体道基变得更强大了一截。
　　但这已经足够了。
　　对陆安来说，已经完全是意外之喜，因为这一次转生，他吃了足足两个半神！
　　咔！
　　天地突然化作一片漆黑。
　　陆安再度身陷黑暗。
　　但他无所谓了，他只是对着黑暗竖起中指，顺便问候了一下黑夜女神的家人。
　　下一刻他的身体便被黑暗吞没。
　　……
　　……
　　【善用兵者，先为不可胜，以待敌之可胜】
　　伴随着道音响起。
　　陆安回到了转生空间。
　　“我又变强了……”
　　“而且这一次我又有了进步……居然能杀死两尊半神了……哈哈哈……好！甚好啊……”
　　“在黑暗面前，我是星火……但我这道星火，光芒越来越亮了……”
　　陆安双瞳明亮到了极点。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2969】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【你成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　陆安再度沉入长河。
　　陷入循环往复的黑暗。
　　……
　　……
　　满是废墟的神城之上。
　　欢吻之神历经了此生以来最大的噩梦，那头龙猿疯了一样朝她扑来，不仅战力远超寻常的半神，而且不怕死，整个人好像疯批了一样，强行拉着她死战，就是为了在她的身上撕下一块肥肉。
　　欢吻之神能够用舌头舔舐一切，可是看见龙猿那疯狂的牙口，还是被吓麻了，当她施展神通，一个舌头吐出的时候，那头龙猿居然会主动张开嘴巴，一口将她的舌头接下……
　　舌头那舔舐一切的伟力，被龙猿颅内的魔雷劈碎，同时舌头突然就长满了诡异的红毛，并且开始剧毒腐化。
　　当她惊恐地回缩舌头的时候，她的舌头已经剩下一半，剩下的那一半，已经被满嘴是血的龙猿给吞咽入腹。
　　龙猿咧开大嘴，笑着对欢吻之神狂扑而去，欢吻之神只能惊恐怪叫着后撤。
　　论吃家。
　　她竟是发现自己远远不如面前的龙猿。
　　其余半神见状疯狂出手驰援。
　　可龙猿却仿佛清楚地知道每一尊魔神的神通以及接下来的反应一样，总是能够料敌先机，率先准备克制手段。
　　哧啦！
　　哧啦！
　　陆安吃掉欢吻之神的双臂，然后便开始啃咬欢吻之神的双腿，紧接着将硕大的身体也给一并啃咬。
　　欢吻之神的肉格外滑腻，就好像舌头一样，而且他惊讶地发现欢吻之神没有内脏，没有骨头，只有滑腻的肉。
　　是了……
　　她整个身体都是一块巨大的舌头！
　　陆安大笑起来。
　　“对味啦！”
　　“这就对味啦！”
　　哧溜！~
　　哧溜！~
　　“很好吃！！！”
　　陆安将欢吻之神粗暴地一口口嗦哈，连带着将她的神格也一并消化！
　　很快，他的舌头开始变得无坚不摧，并且可以灵活变长变短，消化能力，暴食能力，直接暴涨十倍！
　　魔神禁忌·贪欲舌！
　　轰隆隆！
　　一道苍白的指光横贯大陆，将整个大陆劈出一道可怖的裂渊。
　　渊火之神的身体被劈开。
　　他神情惊恐地瞪着陆安。
　　陆安却是吐出了他的大舌头，宛如肥腻的巨鞭，对着渊火之神狂舔，猛甩。那岩浆般的血肉不停吃进肚子里，就好像吃着一盆变态辣的火锅，感觉整个身体都燃烧起来了。
　　但没有关系。
　　如今的陆安，不仅实力突飞猛进，而且觉醒了贪欲舌，消化能力暴涨了十倍有余，竟是连同渊火之神的神格也一并吞噬！
　　“吼！”
　　陆安仰天咆哮，宛如火山爆发。
　　心脏部位无数彩色魔纹环绕，形成了一轮疯狂跳动的火焰心脏，那火焰心脏爆裂如阳，又深邃如渊，兼具爆发与浩瀚的特性，无比的恐怖。
　　魔神禁忌·火渊心！
　　疯狂跳动的深渊魔焰中心。
　　一众半神眼皮狂跳，看着那癫狂又恐怖的龙猿，一步步从魔渊魔焰中走出。
　　那魔猿有着不详毛，震虚颅，贪欲舌，碎苍指，火渊心，万疫血……
　　集六重魔神禁忌于一身！
　　陆安周身九道魔神纹疯狂蠕动，随后魔神道光拔升到了某个极致。
　　咔嚓！
　　轰！！！
　　磅礴的九彩魔光通天彻地，随后形成了庞大的魔神图榜，显化与陆安身后。
　　在魔神图榜之上，有魔神屹立深渊，周身燃烧深邃如渊的黑色火焰，无光无热，却让周遭空间无声塌陷，法则湮灭。有魔神周身毛孔逸散出变幻无穷的氤氲之气，时而猩红如腐血，时而幽绿似疽疮，时而又透明无味，气息所及，法则污染，灵机朽坏。亦有魔神屹立如指，指尖萦绕混沌气流，色泽苍茫如太古大地，轨迹玄奥似勾勒命运脉络……
　　一众半神看向魔神图榜的瞬间，竟然感觉到了一股天然的熟悉感以及无法形容的压迫感，竟然有种想要臣服于面前图榜的冲动……
　　九道魔神体极道演化·封神榜！
　　陆安的魔神气息疯狂暴涨，九道魔神体冲破了桎梏，达到了新的境界。
　　九道魔神体小成！

第291章 封神榜
　　极道演化是极道仙功修炼到高深之处的外显特征，一如当初的四象道子化作那神秘的四色道球。
　　如今陆安终于也找到了自己的极道之路，以太阳系金丹体系为核，以九道魔神体为血肉，将道推衍到自身的极致，诞生了此道的极道之路。
　　但凡是被他所杀死的神明，都有机会成为封神榜之中的一员，然后为他而战。
　　这种能力，基于他得到的神格，基于他的太阳系金丹体系，基于殒落神明走出的道，也基于他的幻想。
　　如今虽然是极道演化，但对陆安来说，仍是处于不停开发的雏形！
　　庞大的封神榜在天地沉浮，一尊尊恐怖的魔影在榜内显化，如屹立云端的神祇，伟岸不可攀，又如横压一界的王者，威严不可侵犯。
　　陆安双指并拢，对着远处的红毛之神凌空一劈，身后的封神榜内的魔神便仿佛活了过来，同时对着红毛之神出手。
　　一道道恐怖的魔神之力，从庞大的魔神图榜之内喷涌而出，化作灭世之力。
　　渊火焚天，毒浪翻涌，一指截道穿道体，红毛之神当场就被诸多恐怖的魔神之力狂轰滥炸，打得半死。
　　陆安大嘴一张，舌头一卷，便将红毛之神的大部分本源都给吞吃入腹。
　　他的修为仍在战斗之中稳步增长！
　　陆安五指伸展，掌心迸发出红黑交织的劫雷，对着面前的红毛之神压落，欲要将面前的半神彻底斩杀。
　　天地忽然化作一片漆黑。
　　黑夜女神又关灯了！
　　陆安没有惊慌，对着无尽的黑暗，按照惯例问候了一下黑夜女神。
　　下一刻，他的身体也一并化作黑暗。
　　世界归寂……
　　……
　　……
　　【九道归藏，混元始成】
　　陆安缓缓睁开双眸，看着面前环绕的古树，感受着体内翻天覆地的变化。
　　他又变强了……
　　而且是极其明显的变强，太阳系金丹体系都仿佛隐隐触碰到了下一个境界的门槛，如果非要形容，那就是他已经触及到金丹初期巅峰的水准。
　　下一刻，三千转生树散发出了璀璨的道光，在其中一根粗壮的枝丫之上，凝结出了一枚红彤彤的极度饱满的硕果。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2968】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　居然是红色因果……
　　陆安没想到，他都死档了，还能通过自己的拼杀，让三千转生树凝结红色因果，这倒是意外之喜。
　　【服用红色因果转生】
　　红色因果化作赤芒，冲入陆安眉心。
　　【你已服用红色因果，没有新天赋觉醒】
　　陆安：……
　　好吧，还是高兴得太早了。
　　不过倒也无所谓了。
　　现在他一次返回，至少能够抓住时间差连斩两大半神，他的命是越来越值钱了，自然也没什么好抱怨的。
　　陆安深吸了一口气，身形一沉，再度朝那无始无终的时间长河坠去。
　　一切再度化作黑暗。
　　……
　　……
　　神城废墟之上。
　　三瞳龙猿的眼瞳流淌着深邃的神光，面对那杀来的八尊半神，缓缓咧嘴一笑。
　　“来得好！”
　　九彩金性不朽本源化作极道魔光，贯穿天宇，九道魔神体小成的他，爆发出了惊人至极的气势，身形如魔雷爆闪，瞬间便杀至了巨坟之神的面前。
　　巨坟之神的本体是庞大无比的墓碑，墓碑由混沌顽石以及众生骸骨凝结熔炼而成，一道道扭曲的神纹爬满表面，好似是墓碑记录的奥义，又好似只是简单的道之阐述，大后方则是一口口诡异的棺材，每一个棺材背后都代表着某种收容。
　　哧啦！
　　刺目的暗金杀光，撕裂漫天死寂。
　　龙猿横冲直撞地扑至巨坟之神面前。
　　巨坟之神后方的数百万口棺材，同时漂浮而起，并且打开棺盖。
　　陆安在下一瞬间，找到了强烈的归属感，仿佛自己存在的本身就是为了归宿于此，想要立即冲向那口属于自己的棺材躺下去，入土为安。
　　然而，他面对此等诡异的能力，早已经熟练地应对了无数次，他的双瞳一片澄明，身形摇身一变，化作体型极度庞大的羽化道天祖龙，挣脱棺材的意境。
　　庞大的龙躯宛如翻滚的山岭，一击横扫在巨坟之神那庞大的墓碑之上。
　　一击倒山海！
　　巨坟之神的墓碑崩裂截断。
　　祖龙还未停歇，张开大嘴，便朝那巨坟之神的身体啃咬而去。
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　嘎吱！！
　　巨坟之神剧烈震颤，那蕴含着无尽死寂的墓碑，居然被祖龙用力啃咬吞咽。
　　这尊半神看起来就不好吃。
　　事实上也确实如此，陆安吃这尊半神，感觉就像是在啃石头一样，口感极差，一块块碎石在体内爆开，好似死寂的炸弹，还能一次次埋葬他的体魄。
　　幸好陆安牙口好，并且九道魔神体足够强大，这才撑住了这股恐怖的反噬。
　　数百万口棺材扬起，化作庞大的葬世棺影，妄图将陆安那庞大的祖龙身影吞灭。结果祖龙心脏处爆发无尽的魔焰，甩尾便扫出一道深不见底的魔渊，内部魔焰滔天，将那葬世棺影给焚灭。
　　魔神禁忌·火渊心！
　　“咕噜……”
　　“嘶哈……撑了。”
　　羽化道天祖龙重新化作龙猿，拍打着圆鼓鼓的肚子，一脸的满足。
　　他的背后，出现了一道道黑白交织的棺材魔纹，形如墓碑，却坚硬非凡，蕴含生死轮替的魔神奥义。
　　魔神禁忌·棺材背！
　　渊火之神对着陆安的身后轰出了一记火拳，整座神城都被熔灭了一大片，而当火拳落在陆安的背部，那背部冒出的死寂能量宛如无形的大口，竟然将渊火之神的火拳都给吞灭。
　　陆安的背部，黑白魔纹蠕动，好似埋葬万物的墓碑，可寂灭终结一切。
　　他猛地抬头，对着天穹之上的永夜伸出了自己的中指。
　　中指所指向的地方，正是静夜女神之所在，杀机在下一刻贯彻周天。
　　轰！
　　一道苍白又蕴含磅礴伟力的巨指，突然戳向夜空，让夜空之上的绝美女子变色，远处的苍指之神更是神色大变。
　　“不对，这力量怎么那么像我？”
　　苍指之神神情大惊。
　　轰！
　　无尽黑夜被戳出庞大的空洞。
　　但静夜女神已经消失在了原地。
　　并且在漆黑夜空的另外一个区域诡异显化而出，全程无声无息，竟是能够瞬移数百里开外，躲避杀招。
　　这就是陆安将静夜女神留到最后镇压的缘故，这个静夜女神不仅实力强大，而且那在黑夜之中瞬移的手段过于难缠。
　　陆安再度一步踏出，庞大无比的太阳系金丹体系外显而出，化作一轮魔神道阳外加九轮炽烈的道阳同时横空出世，将漫漫无尽的黑夜焚尽！
　　然而静夜女神四周，仍有一大片暗域在维持着，足以彰显出她对于魔神之力的掌控，以及魔神之力锤炼之强横。
　　“此子极度不简单，我们一起围攻他，绝对不能让他活着走出南明神域！”
　　静夜女子素手一样，一柄泛着漆黑光泽，足以吞灭世间一切之光的恐怖杀枪在掌心显化，锋芒无声且惊世。
　　魔神道兵·大湮枪！
　　当女子手执大湮枪，拖着一大片的夜幕，朝陆安杀落的瞬间，无光、无声、无感、无想的绝对静谧领域便蔓延而至。
　　“来得好！”
　　陆安大笑，头顶不详毛疯狂抖动，震虚颅疯狂激荡，三只眼瞳同时盯着朝他杀来的七尊半神，并且分析出了最好的应对方案，火渊心化作狂暴的能量贯穿全身，他一拳抡空，跟那大湮枪碰撞在一起。
　　轰！！！
　　碰撞中心爆发光暗交织的能量光团。
　　静夜女神眼瞳剧烈收缩，发现她手中的大湮枪竟然都被面前龙猿的拳头给轰得急剧弯折，枪劲被当场崩碎。
　　狂暴又浩瀚无穷的魔神之力，从男子的体内爆发而出，竟然对她都产生了绝对的压制，九彩拳劲如苍龙般撕裂了她身后的漫天夜幕！
　　其余六尊半神，都被陆安的太阳系金丹体系以及极道演化的封神榜给镇压。
　　龙猿冲至静夜女神的面前，咧嘴大笑，大手已经抓在了静夜女神那张绝美无限的面容之上。
　　“嘻……”
　　“抓住你了……”
　　静夜女神脸色骤变，另外一掌突然化作黑刀，在陆安的胸口劈出一道深可见骨的血痕。
　　然而陆安完全不管不顾，张开大嘴便往静夜女神那如花似玉的脸蛋咬去。
　　噗嗤！
　　静夜女神的头颅被陆安一口咬下，然后发动暴食以及贪欲舌的力量吞噬的时候，却仅仅只能吃到一小截的魔神本源。
　　这股魔神本源虽然很少，可是给陆安的冲击是难以言喻的，那种熟悉的黑暗，那种熟悉的让万物归墟的恐怖，那种特殊的滋味，简直直冲天灵盖。
　　不会错的……
　　那是黑夜女神途径的高阶信徒！
　　真美味啊……
　　陆安看着面前的无头女神，面露贪婪。
　　轰！！！
　　面前的女神突然自爆。
　　爆炸的浓郁黑暗，好似深不见底的黑墨将陆安的身体冲击，竟是带着吞没一切的恐怖力量，顷刻将陆安的身体吞得千疮百孔，血流不知，无数个黑洞在他的身体出现。
　　静夜女神的身形则在天空尽头的一块残留的黑夜之中显化，看似没有伤势，脸色却无比苍白。
　　“噗……”
　　静夜女神一口鲜血喷出，净白如玉的肌肤竟然开始飞速腐烂。
　　“不好！这里有剧毒？！”
　　她脸色剧变地看着四周。
　　“呵呵，我知道你的退路在哪里，又岂会不提前做准备？”
　　龙猿化作漆黑的龙闪，瞬间出现在静夜女神的面前，浑身万疫血如星光般飘荡而出，抬手又是一击，卸下静夜女神的大长腿，一口吃干抹净！
　　龙猿一掌交织黑红劫雷，徒手击碎了静夜女神的心脏，然而残破的神躯，竟是再度消失，并且在数百里外一处岩石的阴影之中，显化出完整的真身。
　　陆安感受着体内被消化的浓郁的黑夜魔神之力，幽幽开口：“真难杀啊……”
　　他正欲再度动手……
　　咔！
　　天地突然化作黑暗。
　　黑夜女神动手了！
　　陆安盯着漫漫无尽的黑夜，依旧找不到可以抗衡那绝望黑夜的办法……
　　于是一切便陷入沉寂。
　　……
　　……
　　【大夜弥天吞寰宇，万籁归寂道始眠】

第292章 九道魔神体大成，金丹中期！
　　“这静夜女神，有点难杀啊……”
　　陆安看着面前古朴无叶的金色巨树，怔神了半晌，随后笑容开始缓缓扩大。
　　“这样才有意思嘛……”
　　“毕竟那是黑夜女神的干将……”
　　“我更喜欢了……”
　　陆安回味着那股魔神本源的美味，对于那静夜女神更加的势在必得！
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（希有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2967】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　陆安毫不犹豫选择了同意。
　　一枚绿色的果实，撞入了他的眉心。
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　陆安带着惊天战意坠入河流。
　　……
　　……
　　神城废墟之上。
　　陆安缓缓睁开眼瞳，胸口处的万象龙瞳活灵活现地转动，凝视着八方云动。
　　八大半神粉墨登场，看起来威风凛凛，好似整个南明域的主宰。
　　但陆安心里明白，这群半神绝大多数都已经被他杀了一次，唯一还有一个没有被杀死过的，便是那静夜女神……
　　序列三·黑夜女神途径的神格……
　　陆安看着那身姿曼妙优雅，容貌绝美的女子，从静谧的夜色之中走出，他三只神瞳的光芒攀升到了极致。
　　他伸出手指，指向静夜女神。
　　并不是那碎苍指。
　　而是平平无奇的食指。
　　静夜女神黛眉微颦，搞不清楚陆安想要做些什么。
　　而其余半神对陆安的杀招，已经宛如山崩海啸般爆涌而至。
　　陆安的手指却仍是对着静夜女神。
　　“你被……”
　　“神话级天赋打过吗？”
　　龙猿缓缓开口。
　　一众半神的神通，被突然出现的极道演化封神榜以及十日横空的异象挡下。
　　静夜女神本能地眼皮狂跳。
　　龙猿的指间，在下一刻迸发出了一道太初之光，无视空间，无视因果，直达静夜女神的面门。
　　静夜女神想要融入黑暗，结果四周已经被十日横空的道阳焚成极致白昼。
　　陆安在对付其余半神的瞬间，早已经将静夜女神的后路给堵死！
　　静夜女神在瞬间想要遁去她预留的后手之中，结果被天地间无形交织的网给挡下，甚至斩断了她跟万物之间的因果。
　　天网恢恢，疏而不失！
　　劫光交织成网，封锁静夜女神，而那一指的太初光，也贯穿了静夜女神的头颅！
　　承天心而行……
　　一指灾劫！
　　静夜女神在这一瞬间，仿佛看见了无数罪恶与因果在体内爆开，无数被她残害的生灵，无数因为她而陨落的众生，无穷量累积的痛苦，无数罪业形成的火焰，都在这一刻爆开。
　　轰！
　　恐怖的天道劫力于她体内爆开，让她的身体爆出一团血雾，白玉无瑕的肌肤就像开裂的瓷器，布满了无数裂纹，仿佛下一刻就要散架。
　　她那平静的脸庞，第一次因为过于震惊而出现不安与惶恐。
　　这是什么神通？！
　　竟然能够引爆她埋下的所有因果反噬，对她的本源直接造成重创？！
　　“噗……”
　　静夜女神一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠，竟是直接遭受了重创。
　　这便是【天道承负】的恐怖之处，可以直接锁定敌人，触发天道劫力，对敌人造成一次性恐怖的真实伤害！
　　静夜之神根本来不及喘息，龙猿便已经抓住那千载难逢的机会，宛如疯狗般扑到了静夜之神的面前，张嘴就咬！
　　哧啦！
　　贪欲舌宛如利剑喷射而出，贯穿了静夜之神的胸口。
　　强大的舔舐之力让静夜之神花容失色，身形急退，结果又被无数红毛穿透了肌肤，宛如傀儡丝线般将她的娇躯穿透。
　　海量的魔神本源，就这样流入了面前这头可怕的龙猿嘴里。
　　“当我逮住你的时候，你已经没有任何可以逃走的机会了……”
　　龙猿咧嘴一笑，碎苍指也在下一刻穿透了静夜之神那平坦的小腹。
　　静夜之神一手化黑夜刀，一手执掌大湮枪，欲要拼死贯穿面前龙猿的头颅。
　　结果龙猿好似看透了她所有的反制手段，眉心溅射出红黑劫雷击碎了黑夜刀，火渊心更是如包罗万象的深渊，将大湮枪的所有威能都给吞噬，那暗金色的斗战领域则是将大湮枪扭曲折断。
　　不好！
　　静夜之神看着面前疯狂的龙猿，感受到了极致的危险，她粉嫩唇瓣张开，嘴里喷出斩裂黑夜的一剑。
　　龙猿却是以龙角作枪，将那黑剑劈碎，并且头颅交织雷霆，对着静夜之神的头颅狠狠一敲。
　　咚！
　　头裂八荒！
　　惊雷震霄！
　　静夜之神双瞳泛白，头骨被陆安的脑袋当场震碎！
　　太熟悉了……
　　面前这头龙猿施展的一股股力量，怎么都如此的熟悉……
　　就好像。
　　她根本不是在跟面前这尊龙猿单挑。
　　而是面前这尊龙猿跟她的一众队友在群殴她！
　　明明是第一次见面，第一次交手，面前这尊龙猿，却好像已经跟她战斗了无数次，每一次她的反制，对方都能够率先化解，并且给她绝命一击！
　　噗嗤！
　　静夜之神脖颈被龙爪撕裂，万疫血顺着龙爪的魔纹一路注入静夜之神的体内。
　　静夜之神内心的震颤达到顶峰。
　　“你究竟……”
　　“是谁？！！”
　　三瞳龙猿笑了。
　　“我是谁……”
　　“你自己不会看吗？”
　　静夜之神看见了，看见了苍指灭世，看见了震虚破空，看见了贪欲卷云，看见了火渊焚界，看见了墓碑崩塌，万疫入骨，七重神明异象都在龙猿身后显化，彰显着神道的恐怖与深邃。
　　那一尊尊死后又复生的庞大魔影，影影绰绰地浮现在龙猿的身后，对着静夜之神森森一笑……
　　静夜之神感受到了无法形容的恐怖，明明那群队友仍在与她并肩作战，可是为什么感觉队友都死在面前这头龙猿手中？
　　“现在……”
　　“轮到你了哦……”
　　龙猿舌头一卷。
　　静夜之神的曼妙身体便被舔成了晶莹剔透的皑皑白骨……
　　龙猿舌头再卷。
　　面前就连白骨也皆尽吞入腹中！
　　静夜之神，陨落！
　　一轮神格在陆安的体内。
　　当道基神树想要吞噬它的时候，那股漫漫长夜的黑暗竟然差点将道基神树反噬，将道基神树拖入永恒黑暗之中。
　　好强大的魔神本源！
　　这股力量能够让万道归墟，几乎是所有物质所有能量的克星，可以淹没一切。
　　生命，物质，能量……
　　在岁月的长河中。
　　所有的一切。
　　终将归于黑暗。
　　那是万物之终焉！
　　陆安光是吸收它掌控它，便步步惊心，一个不小心就会被黑暗反噬致死。
　　幸好将静夜之神留到最后。
　　若是提前吸收她的神格，说不得要被那神格的反噬给再死掉一条命。
　　静夜神格太过霸道，陆安的内脏湮灭了又重生，重生了又湮灭，他的魔神气息在暴涨，他的修为也在暴涨。
　　他拼尽一切手段，终于是将那神格给彻底吞噬殆尽！
　　静夜神格蕴含的魔神本源堪称海量，竟是推动得陆安的魔神道阳膨胀了近乎一倍，其余九轮道阳同样膨胀一倍。
　　太阳系金丹体系也在这一刻冲破了极限，九彩魔神道阳的四周出现了一轮漆黑的光圈，带着终焉的魔神道境。
　　太阳系金丹体系第二变·魔神终焉体系，成！
　　陆安气息浑然一变，磅礴直冲云霄，甚至连灰色空间之上的彩金羽化柱，也足足膨胀了十倍！
　　金丹中期，成！
　　陆安的尾椎突然间很痒很痒，紧接着他那许久没有使用的殒神枪，开始黑化，浸染上一抹特殊的黑，形成了一缕寂静无声的黑色尾骨枪。
　　那黑色尾骨枪虽然锋芒恐怖，魔威磅礴，可是甩动的时候，却能够做到寂静无声，因果不沾，诡异到了极点。
　　黑色尾骨枪自带魔神领域，光、声、神识、能量波动乃至时间流速皆被尾骨上的【黑】强行安眠，它好似变成了黑夜主宰，划动无痕，攻击无兆。
　　魔神禁忌·永夜枪！
　　自此。
　　陆安身上诸多魔神禁忌交融于一体。
　　魔神禁忌·不详毛。
　　魔神禁忌·震虚颅。
　　魔神禁忌·贪欲舌。
　　魔神禁忌·碎苍指。
　　魔神禁忌·火渊心。
　　魔神禁忌·棺材背。
　　魔神禁忌·万疫血。
　　魔神禁忌·永夜枪。
　　八大魔神禁忌。
　　代表着八种魔神道之途径！
　　他的九道魔神体，再度被推动到了某种极限……
　　九道魔神体……八大魔神道之途径……若是再多上一种魔神道之途径，能否让我的九道魔神体达到新的高度？
　　陆安如此想的瞬间，脑海突然一阵轰鸣，紧接着眼前出现了玄之又玄的光门。
　　神话天赋·众妙之门！
　　陆安心神震颤，伸手触碰光门。
　　轰！！！
　　大脑震颤之间。
　　陆安突然间便明悟了许多事情。
　　是了……
　　他一直都有另外一个魔神禁忌……
　　画皮魔神的魔神禁忌！
　　陆安心神一转，他的皮肤开始疯狂地涌动，仿佛可以化出诸多魔神的本源，那皮肤色彩斑斓，与白蜃【传说】和【练假成真】完美交融，加持着道胎之力。
　　魔神禁忌·神道皮！
　　自此，陆安一具身躯，同时融合了九大魔神道之途径！
　　乃名副其实的九道魔神体！
　　轰！！！
　　陆安体魄轰鸣不息，一股浑圆饱满，攀至巅峰的滔天魔源从金丹内部喷涌而出，冲破了魔神体的桎梏，带着魔神体的位格，化作九彩绚烂的魔光直灌九霄！
　　九道魔神体·大成！
　　这一刻的龙猿，神性充沛到了极点，甚至已经完全压了战场上诸多半神一头！
　　在这场名为半神的战场之上。
　　他，就是当之无愧的王！
　　陆安的感知攀升到了极致，因为九道魔神体大成，还拥有了一种名为【魔神觉知】的感知力。
　　轰！
　　封神榜横压一城。
　　距离最近的渊火之神和毒血之神，甚至直接被压得半跪在地！
　　三眼龙猿意气风发地环顾八方。
　　“放眼天下……”
　　“何人能与我一战？！”
　　此话，无人感应。
　　所有人都震惊麻了。
　　因为面前这尊龙猿，居然能够当着所有人的面，斩杀最强大的静夜女神。
　　三眼龙猿傲视天下。
　　下一刻。
　　天下没了。
　　世界归寂于黑暗。
　　陆安眼皮狂跳，知道自己狠话说早了，可是他灵机一现的瞬间，眼瞳极尽道光，竟是在绝对深邃的黑暗之中，看到了一轮浅浅的轮廓……
　　黑夜女神的轮廓！
　　“黑夜女神！你个臭婊子！有本事别藏在黑暗里，与本神一战~~~！！！”
　　三眼龙猿对着那道轮廓，直接竖起了苍白的中指。
　　绝对寂静的黑暗。
　　头一次，泛起了一阵淡淡的涟漪。
　　宛如至高无上的神祇，终于第一次饶有兴致，在碾死一只蚂蚁的时候，认真地看了那叫嚣的蚂蚁一眼！

第293章 耗尽百世，古树问心局（二合一）
　　黑暗剧烈浮动。
　　那道轮廓微微一滞，似乎黑夜女神没有想到，那只蝼蚁居然有看见她本身能力。
　　陆安就连自己都没想到，自己居然能够通过九道魔神体大成的魔神觉知，察觉到黑暗之中黑夜女神的存在。
　　是因为魔神觉知。
　　还是因为他拥有了静夜之神的神格？
　　一切都已经不重要。
　　最重要的是……
　　轰！！！
　　陆安爆发出磅礴如汪洋的彩金羽化之力，化作一道庞大的龙影，手持封神榜，掌握十日终焉，斗战场域膨胀无数里，宛如人型核弹般直接杀向那道轮廓。
　　他的指间，更是迸发出天道承负的太初劫光，直指黑夜女神的面门。
　　“吼！黑夜婊子！”
　　“看招！！！”
　　陆安爆发出了全力，轰向那道黑暗之中模糊的轮廓。
　　然而那道轮廓仅仅只是伸了一根手指……
　　陆安的世界便化作了黑暗。
　　没有痛苦，没有能量，也没有生命。
　　一切归无。
　　……
　　……
　　【无尽黑夜之中的那一抹眨眼即逝的光，看似没有意义，可也是无尽黑暗之中那惟一的光】
　　陆安缓缓睁开双眸，看着那三千转生树，看着那无始无终的河流，表情有些凝滞，有些沉默。
　　还是死了……
　　看似战力已经傲视神城无敌。
　　甚至还九神魔神体大成，一举踏入了金丹境中期的修为。
　　可还是被黑夜女神像捏死一只蚂蚁一样给捏死了……
　　不知不觉。
　　陆安的笑容便已经开始在脸上浮现，然后越来越浓郁，越来越畅快。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“哈哈哈哈……爽啊！”
　　“真的太爽了！”
　　“我看到你了啊……黑夜女神……”
　　“我已经从一只一无所知的愚昧蝼蚁，变成了一只可以看见神的蝼蚁……只要能看见……那么便有机会触碰……只要能够触碰……便有机会咬上女神一口……只要有机会咬上女神一口，便有机会直接把那该死的女神给吃掉！！！”
　　陆安的笑容越来越浓郁，笑意越来越猖狂，到最后甚至开始捧腹大笑！
　　他现在的精神状态很精神！
　　很有激情！
　　三千转生树爆发强烈的道光。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2966】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　陆安回过神，看来三千转生树对于这一世的认可质量很高。
　　【服用红色因果转生！】
　　红色因果化作赤芒，冲入陆安眉心。
　　【恭喜！你成功觉醒了红色（传说级）天赋：开源】
　　【开源：夫道者，覆天载地，禀授无形，源流泉浡……万物非死物，乃蕴阴阳造化之根，如大道之初，孕无穷变易之机，从此阴阳互抱，天地人三才共演，终成万象森罗皆可释其源。以无藏之心成不争之德，以普惠之泽证上善大道，开源之无用，实为生灭不息之大用】
　　陆安双瞳愈发明亮，明悟了许多的道法奥义，终于知晓了此天赋的恐怖。
　　简单点来说，这是一门可以释放万物源流的天赋，让万物如烟花般释放自己，然后化作源流回归天道自然。
　　再简单点来说，他能够让万物自爆。
　　石头可以自爆。
　　水可以自爆。
　　丹药可以自爆。
　　法宝也可以自爆！
　　甚至他自己给自己开源，他自己也能当作一枚超级大核弹去自爆！
　　陆安的身形开始朝着河流下坠，他依旧选择那一条无始无终的河流，大笑着坠入河流之中。
　　噗通！
　　世界化作黑暗。
　　……
　　……
　　神城废墟。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样。
　　“呵呵，我没事。”
　　“该有事的是他们。”
　　陆安缓缓咧嘴一笑。
　　姬清欢：？？？
　　八大半神化作惊世神光撕裂长空而至，每一尊半神都释放着主宰一方的无上神威，他们是众生眼中的神明，是灵气长城最为忌惮的大敌们……
　　三眼龙猿浑身彩色魔纹亮起，魔神之力因为过于磅礴，从毛孔之中溢出，燃烧起了直灌云霄的九彩魔焰，化作焚天之势，燃尽一域！
　　这是他第一次完全显露施展出他九道魔神体大成的威压，仅仅是一次威压的震慑，便让众来袭的半神震慑。
　　轰！
　　天地裂开彩色的断流。
　　姬清欢看见了此生难忘的一幕。
　　震颅之神蹦蹦跳跳而来，然后就被那三眼龙猿给徒手撕裂成了两截！
　　堪比至宝的体魄，在三眼龙猿的手中宛如豆腐般脆弱，锋利的龙爪爆发着可以撕裂空间的伟力，撕开震颅之神的头颅之后，九彩魔焰便开始从陆安的嘴里喷出，由内而外焚烤半神的头颅。
　　半神很难杀。
　　但这对陆安来说是例外。
　　陆安如今有着压制所有半神的恐怖力量，而且已经对他们的反制手段以及破绽了如指掌，甚至在吸收了他们的神格之后，比他们自己还要更加了解他们！
　　于是，无比恐怖的一幕出现了。
　　那头龙猿一边嘴里喷出魔焰，一边手里长出红毛，甚至身上被震颅之神拼死反抗，用黑雷劈穿的身体，那蕴含剧毒的血液浇灌在震颅之神的身体之上，几乎每一步都在快速将震颅之神往斩杀线上推。
　　噗！
　　陆安化作祖龙张嘴一咬，彻底终结了震颅之神的性命。
　　静夜之神手持大湮枪杀至，结果陆安尾部的永夜枪一个灵活的缠绕，竟是将大湮枪硬生生截停。
　　在静夜之神那震惊的神色之下，陆安一个回首掏，便扎入了静夜之神的胸口。
　　陆安盯着静夜之神，嘴角缓缓流下了晶莹的口水。
　　此番重生，方知静夜之神才是大餐！
　　陆安此刻已经九道魔神体大成，镇杀静夜之神更加简单了起来，一击天道承负重创静夜之神，一式十日魔神终焉封死静夜之神退路，然后再以封神榜挡下其他半神的攻击，然后陆安便开吃了……
　　有了强横无敌的实力，以及丰富至极的经验，他处理静夜之神手段分外高效。
　　没多久，磅礴浓郁的静夜神格便在陆安的体内化开，化作纯粹的力量，让他的太阳系金丹体系再度暴涨，那环绕着异彩道阳的黑环变得更加浓郁深邃了。
　　大补！
　　真的大补！
　　一个静夜之神的神环，比得上好几尊半神的神环总和！
　　陆安双瞳都在这一刻变得无比的明亮，静夜之神在这一刻起，就已经成为陆安转生必吃榜的榜首了。
　　他吞噬完了静夜之神的神环，身后永夜枪愈发恐怖，瞬间扭曲如蛇蝎，划出一道无声的轨迹，将妄图偷袭的毒血之神的胸口给贯穿。
　　永夜枪威能绽放，那毒血之神的胸口便顷刻间被打出一个空洞。
　　陆安张开嘴巴，将毒血之神也给笑纳进了肚子里面。
　　一众半神看得肝胆俱裂，同时施展出最强的手段杀向陆安。
　　可是没有用。
　　如今的陆安，实力早已经凌驾于一众半神之上，对他来说屠尽一众半神只不过是时间的问题。
　　可怕的神通接连碰撞爆开。
　　短短十几个呼吸。
　　陆安便宛如恐怖的魔神般，碾压了剩下的五尊半神，他坐在巨坟之神那碎得只剩下半截的庞大坟头之上，嘴里在啃食着渊火之神的心脏，一手捏着红毛之神的头颅，一脚将欢吻之神踩在脚下，另外一手还化作龙爪，拖着苍指之神破碎的巨指，心里犹豫着接下来要先吃那一个才好。
　　咔……
　　世界化作黑暗……
　　陆安看着重新出现在面前的黑夜女神，狞笑一声，突然浑身发光发热，化作恐怖的人型炸弹，扑向那道黑夜轮廓。
　　“黑夜婊子！”
　　“让你尝尝我的大家伙！！！”
　　陆安浑身皮肤裂开，体内气血以及生命本源都在刹那燃烧，化作最为极致的光热，在下一刻释放。
　　传说级天赋·开源！
　　开源自己！
　　轰！！！
　　无尽的黑暗之中。
　　骤然亮起了十轮大日。
　　十轮大日化作超新星般的爆炸，仿佛要将所有的黑暗都给撕裂。
　　黑夜的轮廓被蒸发。
　　陆安竟是看见了那张完美到没有丝毫瑕疵的美到惊心动魄的容颜……
　　陆安在死前的最后一瞬间，笑得很畅快，因为这一次，至少是他自己选择了死亡，而且死前还能给黑夜女神来一波大的！
　　轰隆隆……
　　陆安死前最后一幕从绝对的黑。
　　变成了绝对的白昼……
　　……
　　……
　　【无我之境，方窥胜机】
　　陆安从浑浑噩噩之中苏醒。
　　他又死了……
　　就算是九道魔神体大成……
　　依旧摆脱不了黑夜女神的死劫……
　　什么金丹中期。
　　什么镇压众神。
　　似乎都没有多大的意义。
　　该死还是得死。
　　可是……
　　陆安并没有多气馁。
　　他感受着身体的变化，这一次勉强吞噬了四尊半神，修为又有了新的增长。
　　他在变强！
　　他还在变强！
　　只要能变强，路子就是对的！
　　这一世能吃四个半神。
　　下一次能否吃五个半神？！
　　陆安双瞳无比明亮。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2965】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　陆安无所谓，只是坠入河流！
　　进入那终将归于死亡的河流。
　　……
　　陆安返回神城，开始大开吃戒。
　　这一次吃了静夜之神，欢吻之神，苍指之神，巨坟之神，然后被黑夜女神一发大招黑暗带走……
　　【剩余转生次数：2964】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安大开吃戒，这一次吃了静夜之神，震颅之神，毒血之神，红毛之神，然后被黑夜女神一波带走……
　　【剩余转生次数：2963】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安大开吃戒，这一次吃了静夜之神，欢吻之神，苍指之神，红毛之神，然后被黑夜女神一波带走……
　　【剩余转生次数：2962】
　　【服用绿因果转生！】
　　【恭喜！你觉醒了绿色（稀有级）天赋：福缘】
　　【福缘：你有福了，运气增加了一截，蒙受天道眷顾】
　　……
　　继续！
　　陆安又大开吃戒，这一次吃了静夜之神，渊火之神，苍指之神，毒血之神，然后被黑夜女神一波带走……
　　【剩余转生次数：2961】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　接下来的转生之路。
　　陆安生了又战，战了又死，死了又生，生了又继续战……
　　这是一场没有尽头的死亡轮回。
　　陆安仿佛被困死在这场轮回之中。
　　但真的是这样吗？
　　陆安并不觉得！
　　因为他的太阳系金丹体系正在疯狂发育，魔神道阳，九大道阳，都在不停的膨胀之中，他的道基神树正变得愈发浑厚！
　　一次次的死亡，并没有击垮陆安的意志，反而让陆安的道基一次次变得深厚！
　　继续！
　　陆安又大开吃戒，这一次吃了静夜之神，渊火之神，苍指之神，毒血之神，巨坟之神，然后被黑夜女神一波带走……
　　【剩余转生次数：2960】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　是的，陆安已经能够一口气杀死五尊半神了！
　　继续！
　　陆安吃五尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2959】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　继续！
　　陆安吃五尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2958】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　继续！
　　陆安吃五尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2957】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安吃六尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2950】
　　【服用绿因果转生！】
　　【恭喜！你觉醒了绿色（稀有级）天赋：风水】
　　【风水：你对天地间的风水造化的感悟天赋，提升了一个境界，可心与天地融】
　　……
　　继续！
　　陆安吃六尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2940】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安吃七尊半神，九道魔神体大圆满，实力暴涨，傲视诸神。
　　被黑夜女神秒杀。
　　【天道不言而四时行，斗者无怒而万法生】
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2928】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　【服用红色因果转生！】
　　【成功服用红色因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安吃八尊半神，开天辟地般吃光了所有的敌人，震惊一域。
　　被黑夜女神斩杀。
　　【剩余转生次数：2927】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安吃八尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2910】
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　……
　　继续！
　　陆安吃八尊半神，被黑夜女神秒杀。
　　【剩余转生次数：2899】
　　【服用绿因果转生！】
　　【恭喜！你觉醒了绿色（稀有级）天赋：化物】
　　【化物：你的手可点化万物，激发万物的造化，从而让万物更有灵性】
　　……
　　“黑夜婊子！”
　　“我淦你娘！！！”
　　陆安化作一团无尽的光热，扑向那黑暗之中模糊的轮廓。
　　轰！
　　十日闪爆，将无尽黑暗化作白昼。
　　然而那双幽黑的眸子，也仅是淡漠地看了那十日爆开的光景一眼，并无多少涟漪，就好像看着一直肉虫在她面前爆浆。
　　【魔阳焚尽三千界】
　　【归墟方证大寂空】
　　陆安环绕在三千转生树的四周，看着那金色古朴的巨树，看着那无始无终的河流，那一身无尽的怒火都消减了许多。
　　金色古树的枝丫微微震颤。
　　紧接着一枚圆溜溜的绿色果实凝结。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2868】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　陆安盯着自己的转生次数，心脏都在情不自禁地抽搐着。
　　不知不觉。
　　一百次了……
　　他已经被那黑夜女神……
　　杀了足足一百次了！
　　这一百多次的死亡……
　　陆安没有一次能够抵挡得了那股让人绝望的黑暗……
　　明明他都已经九道魔神体大成，明明他都已经将一身魔神之力臻至登峰造极的程度，可以在极短时间内吞吃八尊半神的程度……
　　可是面对那黑夜。
　　就好像面对巍峨无尽的高山。
　　曾经弱小的他如此。
　　如今已经强大了许多倍的他，也是如此。
　　“再这样耗下去……”
　　“我真的还有希望吗……”
　　陆安看着面前的古树，内心动摇。
　　时间真的是一件很可怕的东西。
　　更何况对陆安来说，他的时间是跨越一次次的生与死。
　　曾经的陆安，斗志无双，面对黑夜女神，也敢于攀登，敢于挑战，觉得只要自己能够持续变强，总会有破局的办法。
　　他能够一次次毫无阻碍地触发【斗战】天赋，让自己的斗志超越生死，与诸多半神拼死一战。
　　可是渐渐的……
　　当一次次死去。
　　一次次转生。
　　然后再一次次毫无悬念地死去……
　　他的斗志突然被消磨了不少，就连【斗战】天赋，有时候都难以触发。
　　简单点来说。
　　被黑夜女神杀了上百次之后。
　　他死麻了……
　　心神都开始麻木。
　　甚至不知道自己这一次次的战斗，一次次的重复，究竟有什么意义。
　　陆安发现，自己每一次转生，能够得到的收益也极其有限。
　　因为他如今九道魔神体已经大圆满，而且金丹境的修为也一路推进到金丹境中期巅峰的层次，然后便遇到瓶颈了……
　　不是说他不能持续变强。
　　而是变强的幅度已经越来越小。
　　他依旧能吃半神的神格，而且一次吃八个，也能让魔神道阳的体系膨胀一圈，并且吸收效率也不受影响。
　　可有个道理也很浅显。
　　10＋1的变强幅度是百分之十，增长幅度特别的明显。
　　但100+1的变强幅度，那就只有百分之一了……
　　陆安现在的状况就是这样。
　　他已经吸收了足足数百尊半神的神格，自身的魔神道阳体系，已经增长到一个无比恐怖的圆满境界，比一开始的魔神道阳体系雏形，强大了百倍不止！
　　可这有用吗？
　　没有用！
　　依旧被黑夜女神一招秒！
　　而他如今每一次转生，吞吃八尊半神，对他自身体系的增益也降低到了百分之一，效果微乎其微……
　　陆安如今不得不考虑一个非常现实的问题，就算他继续死杠下去，耗尽两千多条命，若是不能继续向上突破，那么最坏的情况就是再变强个几十倍，到时候极有可能还是被黑夜女神一招秒……
　　那他再这样坚持下去。
　　还有什么意义？
　　现在对他来说，最好的路，就是舍弃所有的修为，舍弃所有的天赋，断绝所有的因果，然后如同白板一般的重开。
　　可这样一来……
　　自己这一百多世岂不是浪费了？
　　而且他早就有了可以白板重开的想法，也意识到这是一条大概率可以躲避灾劫的路子，可是最后却选择了战斗到底的道路，并且耗费了上百次的转生次数。
　　这样一来。
　　岂不是显得他此前的坚持很傻逼？
　　不不不……
　　不对！
　　这并不傻逼。
　　陆安使劲摇头。
　　一切都只是为了试错而已。
　　这不是浪费了那么多转生次数。
　　而是在试错！
　　是为了验证此道是否能走的必要牺牲。
　　而且沉没成本也不参与重大决策。
　　他现在依旧可以选择白板重开！
　　当然，白板重开也不是没有风险的，至少他在黑夜女神的话语之中得知，这位黑夜女神对他的因果编织，在他凝结魔神道果之前便已经开始针对了。
　　只是那时候还没有成长起来。
　　所以黑夜女神懒得亲自出手。
　　而陆安一旦成长起来，那么则必然会引起黑夜女神的关注和设局……
　　所以若是白板重生，则要距离魔神一脉有多远就得跑多远，宛如阴沟里的老鼠，绝对不能跟魔神牵扯因果。
　　只有彻底放弃太阳系金丹体系，才能有机会避开那张无处不在的大网。
　　可……如果他放弃走太阳系金丹体系，那么他之后的路，又在何方？
　　如果他决定舍弃一切，避开黑夜女神的这次杀局，但万一走其他的道，也遇到无解的杀局，又当如何？
　　再继续放弃吗？
　　陆安深知，在这个凶险异常的世界里，绝对不止黑夜女神这么一个无解的杀局。
　　若是一遇到困难，一遇到绝境，便立即放弃，换一条路，那么陆安也不会走到今天这个层次……
　　这里说的路，不是指做事的路线。
　　而是指自身的道！
　　可若是死犟。
　　难道就不是错的？
　　陆安的眼瞳充满着挣扎。
　　果然。
　　还是得放弃才对……
　　陆安盯着面前苍茫古朴的金色巨树，内心在不停质问自己的选择，内心在不停地感受着自身的道，仿佛在跟自己所修的道，在做着最后的道别。
　　从绝对理智的角度去分析。
　　他现在真的该放弃了！
　　再继续转生死犟下去。
　　极有可能就是在浪费自己的转生机会。
　　可是……
　　如果万事万物，都用绝对的理智去分析，绝对不沾一丝情感的权重，那么他所修的道……
　　还是他的道吗？
　　或者说，那不过只是无数次模拟之后，早早就确定好的【最优路线】，而他只是走在这个最优路线上的提线木偶？
　　陆安缓缓握紧拳头。
　　他的脑海之中情不自禁地闪过此前修行的一幕幕……
　　从便宜师父老道的入门杀局，到师兄徐铭的大恐怖杀局，到元武国万面真君的杀局，再到冥界玄黄无极帝愿仙君的杀局……
　　他一次次险死还生，从来没有想过放弃，他没有放弃他的师兄师姐，他没有放弃元武国的百万武者，他没有放弃他的朋友娃娃……同样的，他自始至终也没有后悔他走过的路，因为他知道，这是他的道，他的道是【完美】的，所以任何人都不配让他改变他的道……
　　包括他自己！
　　“我修炼的……不应该是无数次模拟之后的最优路线……而应该是顺从我的心，修炼而出的道！或者说，只有顺从我的心，修炼出来的道，才是最优路线的道，才是完美的道！”
　　陆安的脑海之中，闪过娃娃那天真无邪的笑靥，闪过金发少女在扶桑神树之下自由起舞的身影……
　　在面对娃娃的选择的时候。
　　一路保底合道的通天大道。
　　一路看不见未来的万丈深渊。
　　他不就已经给出答案了吗……
　　他本来就不是一个绝对理智的冰冷的修道者，一直都是那个顺从自己的内心去修道的犟种修道者……
　　“我可以在绝望中不停改变路线，寻找那破局的光。”
　　“我可以早强者面前做出自己的妥协，只为了更好地修道。”
　　“但我绝对不会否定自己的道，我的道基神树，我的太阳系金丹体系，我所修炼的一切……”
　　“都是完美的！”
　　陆安的眼瞳突然绽放出无穷的道光，在那刹那间，改变了自己的想法。
　　“吾修吾道，吾行吾路……”
　　“落子完美！”
　　【服用绿因果转生！】
　　【成功服用绿因果，无新天赋觉醒】
　　陆安的身形再度沉入那无始无终的河流，宛如孤独的一往无前的星火，扑向面前那看不见光明的无尽黑暗之中！

这本书也死档了
　　如今书的剧情进入死档环节。
　　有的读者可能发现了。
　　现在的剧情过于逆天。
　　根本想不到该如何破局。
　　甚至还有读者笑言，要是直接耗尽三千条命，本书直接完结，那将是神作。
　　实不相瞒。
　　我还真的想过这样做……
　　就这样死档完结了吧……
　　虽然很残酷。
　　但现实不就是这样残酷吗？
　　这一个月对我来说是煎熬，虽然均订在提升，但是订阅涨幅下降了，收入并不比上一个月多。
　　我其实跟书中的主角一样，看不到未来，觉得未来尽是黑暗。
　　努力有用吗？斗志有用吗？或者说……道心有用吗？
　　陆安在古树问心的时候。
　　其实也是我在问我自己的心。
　　继续前进是否还有意义？
　　明明自己重开一把。
　　就算是白板重开。
　　我写新书的成绩也大概率比这本书好……甚至我去其他网站写保底，收入百分百比这本书高。人活着就是为了吃饭，我并不觉得这有什么错。
　　可是……
　　我想了一晚。
　　写书也是修行。
　　我凭什么因为这本书成绩不好，而否定我的道，否定我走过的路？
　　这本书我并不觉得有这么差，所以我也想像陆安一眼，像个犟种一样，就算已经撞得头破血流，就算已经证明了前路灰暗，仍想要继续走下去看一看。
　　无它……
　　只是遵从本心！
　　因为我也不想让这本书就这样完结！
　　吾行吾道。
　　落子无悔！
　　上个月初说可能是我最后一次求月票，其实就是在给完结做铺垫了（不好意思）……
　　这一次，我想再试试……
　　所以，厚着脸皮。
　　向大家再求一次月票……
　　感谢大家能够一路伴我走到这里。
　　这本书的故事未来还很精采。
　　请看陆安如何破局死档。
　　也希望这本书也能破局死档。
　　求月票！
　　求月票！
　　求月票！！！

第294章 连斩八大半神，南明霸主，精神意志铸登神阶梯！
　　喧嚣凛冽的风不停地刮着。
　　卷起了神城废墟的碎石与烟尘。
　　“主人，你没事吧？”
　　姬清欢关切的声音从耳边传来。
　　陆安回过神，看见了姬清欢那满脸焦急的模样，那三只神瞳却沉静得可怕。
　　这股子沉静的背后，是他那汹涌如汪洋的思绪。
　　“我已经感受到了，好几股强横无比的气息，正在飞速往我们这个方向逼近，我们已经落入那群半神的包围网了！”
　　姬清欢神情急切，如临大敌，手中的青萍剑死死握住。
　　“师弟，此地不宜久留。”
　　树师兄亦是感觉到了不妙，看见陆安回过神，当即便想着带陆安一同破阵。
　　“无碍。”
　　“此地我想留多久，便留多久。”
　　陆安在这最危急的时刻，却是淡淡地开口，语气之中满是风轻云淡。
　　树师兄和姬清欢，都是一脸问号地看着那神情淡定的龙猿。
　　石矶真君直接被吓成一团石头，缩在姬清欢的身后瑟瑟发抖。
　　“疯了……”
　　“那魔头肯定是疯了……”
　　“他哪里来的自信啊……”
　　石矶真君绝望地自语，随后便感受到了八尊半神散发的天崩地裂般的神威。
　　一道又一道的神光，乃至是神道异象，在天地之间显化，构筑成让亿万生灵都为之绝望的神明杀网。
　　灵气长城的五员大将，已经赶至了神城之外的极远处，将神机锁定在神城之中，因为看见八尊半神而心神震动。
　　“切勿鲁莽！”
　　“那镇南飞龙将军若是真的是我灵气长城的未来，那么就当不牵联任何人，也有从半神手中脱困的本事！”
　　靖绝大将一如既往发出诛心话语，让其余四尊大将的脚步停滞。
　　陆安一开始并不知道灵气长城那五位大将的存在，毕竟他能打是能打，但是诸如化神修士的【神机】等特性，他还是不曾拥有的。
　　可是自从他觉醒魔神觉知的时候，他便拥有了感知一众化神修士的能力，比靖绝大将等人更早察觉到他们的存在，甚至还能感知到他们说话交流的信息。
　　靖绝大将……
　　还是一如既往的搅屎棍。
　　陆安对靖绝大将已经没有了仰望的感觉，曾经对他来说，高不可攀的大将，如今在他眼里也不过是可吃不可吃的食物而已。
　　要不是他每一次转生的时间极其有限，而靖绝大将又不能像其他半神一样给他明显的修为增益，他早就不知道镇杀多少次靖绝大将了。
　　陆安将心神收敛，目光投向那来势汹汹的八尊半神。
　　苍指之神裂开天穹，渊火之神形成火渊界域，欢吻之神唤出一条条舌头如肉龙，毒血之神将大片大陆化作腐朽的沼泽，红毛之神则在虚空散布红毛不详，震颅之神跳动之间，将一方区域化作漆黑雷海，巨坟之神的死寂力量率先蔓延而至，而天空不知何时已经化作一片漆黑，静夜之神凌空而立，黑发狂舞，手执大湮枪。
　　八尊半神联合起来爆发的神威，让天地变色，整座神城都在颤抖。
　　南明域已经许多年没有出现过如此夸张的阵仗了，半神级存在如大将级存在一样，大多都是处于幕后指挥，很少会亲自下场，而八尊半神同时下场，更是极度罕见，这代表着此番事件，已经快要比得上灵气长城的惊世大战级别！
　　远处的五尊大将看见这一幕，已经完全变了脸色，神情凝重地停下脚步。
　　“居然连静夜之神都给惊动了。”
　　“这下那镇南飞龙将军危矣！”
　　古雄大将神情焦虑道。
　　“哼，所以说，如此鲁莽行事，就算有通天的本事，也只能当那夭折的天才……”
　　靖绝大将一退再退，默默将一众大将护至身前，随时准备掉头就撤。
　　八尊半神将注意力落在陆安等人的身上，先是重点关注那神秘的女神君，随后又将目光落在那头龙猿身上。
　　“应当是那女神君斩了神皮之神。”渊火之神幽幽开口。
　　“那不是镇南飞龙将星吗？哈哈哈……本座看他极其不爽，还想着设局杀他呢，没想到他居然自投罗网了！”震颅之神笑声如雷。
　　“有些不对劲，诸位要小心，那头龙猿好像很强……他的气息我有些看不透……”静夜之神黛眉微颦道。
　　“管他那么多做什么？”
　　“再强也只是个金丹，杀了他！”
　　“上！”
　　苍指之神率先出手，通天彻地的一指飞速倾轧而落，硕大的指头比山岳还要巨大，相比之下那龙猿就像蚂蚁般渺小。
　　姬清欢大惊，欲要出剑，结果被早早布局的静夜之神以漆黑的夜色束缚。
　　“呼……”
　　“开战了吗……”
　　陆安缓缓吐出一口浊气。
　　他历经古树问心之后，此刻的心境无比的通透，不再迟疑，也不再犹豫，有的只是对自身之道贯彻到底的坚定！
　　陆安缓缓一步踏出，九彩魔纹在下一瞬间爬满了全身，一股让人窒息的魔神波动，宛如无边的潮水，形成了庞大无比的九彩魔神力场，将八大半神联合起来的神道威势都给击碎！
　　轰！！！
　　每一尊半神，都感受到了这股浩如烟海般的魔神威压。
　　堂堂半神，此刻看向那龙猿的目光之中，竟然都流露着几分本能的仰望之色。
　　一卷彩绘般的图榜，在天穹之上铺卷开来，内部是影影绰绰的一众恐怖的魔神身影，其中有九尊魔神分外凝实，仿佛真的存在于那个世界。
　　极道演化·封神榜！
　　当宛如天柱般的巨指戳向陆安的时候，那庞大的魔神图榜便挡在陆安的头顶，毁天灭地的倾轧，竟然只是让那图榜微微凹陷，根本无法损坏半分。
　　“这是什么东西？”
　　苍指之神指甲之上的脸色剧变。
　　下一刻，庞大模糊的龙影从封神榜内扑出，缠绕住了苍指之神的身躯，锋利的五爪竟然流露着惨白之色，指甲殷红似血，给了苍指之神莫名的既视感，然后那五爪狠狠扎入了苍指之神的体内。
　　“啊……！！！”
　　苍指之神身躯剧烈颤抖惨叫。
　　一股仿佛高位格带来的绝对支配的力量，竟是从苍指之神的殷红指甲，一路蔓延至指头根。
　　“啊……！！！”
　　苍指之神内部的指骨轰然爆碎，整个手指都被那一点苍指捅成了扭曲的麻花，指甲更是碎成了千万碎片。
　　这尊从魔神图榜中走出的存在，仅仅一击便重创了苍指之神！
　　“那神通给我不妙的感觉！”
　　“先联手破开此子的神通！！”
　　一众半神当机立断杀来。
　　震颅之神交织着一大片漆黑的雷海，率先劈落，湮灭之力千万道，道道好似都能够粉碎星辰。
　　魔神图榜之中，却是走出了一尊没有头颅的模糊伟岸的身影，他的肚皮张大如饕餮大嘴，吞纳了万千黑雷，随后以肚皮为鼓，用力敲打，一振崩碎星河胆，二振道音万法崩，三振神格坠混沌！
　　震颅之神被雷霆音波穿透，当场双眼翻白，神魂开裂，几乎当场暴毙！
　　毒血之神和红毛之神从两侧杀来。
　　魔神图榜之内有鸟首人身的魔影以及背负着大陆的玄龟踏虚而出。
　　魔影燃烧着万毒之焱，周身环绕着万疫源气，将天地间的红毛焚烧俯视殆尽，一柄万毒剑穿透了红毛之神的胸口。玄龟则是将背负的大陆直接丢出，镇压得毒血之神爆碎成一滩腐烂的肉泥。
　　欢吻之神从后方吐出舌头，无视空间，瞬间击中了龙猿的后背，结果龙猿后背黑白魔纹交织成墓碑，舌头轰击在背部，宛如轰击在什么天地至宝之上，迸发出刺目的火花，到了最后反而是欢吻之神的舌头弯折扭曲，剧痛无比。
　　她正欲后撤。
　　魔神图榜之内，便有身披青铜古甲的鬼帝凌空踏出，掌心生死簿化作无数黑线，将欢吻之神的身躯穿透，另外一手执掌审判的朱砂笔对着欢吻之神凌空一划，欢吻之神的身躯便从中间裂开，精血与生命本源被凌空抽取大半。
　　正是这时。
　　无尽灰寂的死意蔓延一界。
　　数百万口棺材宛如暴雨般坠落。
　　巨坟之神想要将自己的坟头，插在陆安的脑袋之上。
　　然而从魔神图榜之中，再度走出一尊散发着无尽王道威压的模糊神影，他身披黄泉息壤凝聚的帝袍，面容模糊不清，坐下却有九首黄泉冥蛇托举，一手挥出，便创造一口轮回井，将无数棺材吞没。
　　巨坟之神从那道身影之上感受到了极其熟悉的力量，那仿佛是他一直以来追寻的力量，比他的力量更深邃，更浩瀚，也更让众生充满着归宿。
　　“归来吧……”
　　那尊魔神帝王抛出九幽社稷印，镇压而落的瞬间，巨坟之神的表面瞬间爬满了裂缝，身形沉入地面。
　　一大片的夜幕突然从高天被拉扯下来，静夜女神的一枪，穿透了一重重魔神图榜的能量，枪尖直指龙猿眉心。
　　龙猿身形不动，只是静静地看着。
　　魔神图榜之内，竟是又有一尊庞大无比的身影，从中踏出，一手握着周天星算罗盘，推演天机，卜算因果，一手握着一把看似普通的黑色玉尺，仅仅一个简单的挥动，竟然能拉扯出一道寂灭的道痕。
　　静夜女神那势如破竹的大湮枪，被玉尺一扫，便凌空破碎。
　　她眼瞳剧烈收缩，下一刻那玉尺便已经穿透了她的胸口，释放出来的玄冥之气，无声无息，正如那一抹最深邃最本源的黑，飞速融化她的血肉与经脉。
　　静夜女神大骇。
　　面前这龙猿怎么用黑暗之力，用得比她还强？
　　庞大的魔神图榜铺卷了整个天地。
　　从魔神图榜之中走出的八尊庞大模糊身影，以绝对支配的力量，竟是将那气势汹汹的八尊半神都给镇压！
　　龙猿就站在魔神图榜之下，双手抱胸，神瞳深邃，甚至都没有出手，面前的八尊半神便已经遭受重创。
　　“这究竟是什么力量？”
　　“这究竟是什么神通？！”
　　远处观战的五尊大将全都麻了。
　　而更让众大将心颤的一幕，才开始出现，封神榜之中，不仅仅走出了八尊模糊的恐怖身影，而且还有第九尊身影一步步踏出，那是神皮之神的神格凝炼而成的身影，祂可以是任何存在，只要披上那个存在的皮，便能成为那个存在。
　　此刻祂便是那通天彻地的盘古魔神，头顶日月，脚踏九幽，手持开天斧，拥有开天辟地之能，仅仅是一个幽冷的目光凝视在众半神身上，众半神便感觉自己的身体仿佛要裂开。
　　“怎么回事……”
　　“这股力量，我的神力在颤抖？！”
　　“他……这头龙猿……究竟是个什么东西？！”
　　一众受创的半神，全都心神大骇。
　　静夜之神果断地咬破舌尖，以燃烧神力本源为代价，唤出绝对冷寂的夜幕。
　　然而下一刻。
　　热浪席卷了整个世界。
　　天空出现了十轮太阳！
　　那十轮太阳不讲道理地焚烧了无尽的夜幕，破开了静夜之神的最强神通。
　　天穹的空间都被极致的高温给扭曲，一望无际的红土大陆更是化作了废土岩浆，翻滚着极致高温的热浪。
　　这是灭世的十日。
　　带给世界终焉的十日！
　　一众半神仰望那十轮太阳，震骇地发现那太阳竟然是由熊熊燃烧的道力以及魔神之力交融凝结而成的。
　　每一轮太阳都散发着比他们都要强大十倍以上的魔神道力。
　　而最中央的那轮魔神道阳，异彩万重，散发的魔神道力更是超过他们百倍！
　　庞大无比的魔神道阳横空高悬，释放而出的魔神威压镇压得一众半神难以喘息。
　　震颅之神仰望那庞大的十日凌空，大脑在震颤，嘴唇都在颤抖：“怎么可能……他只是一个神舟修士，怎么可能拥有比我们还强大那么多倍的魔神力量？！他凭什么？凭什么能够如此逆天？！”
　　震颅之神感觉自己信仰都要崩塌了，他不知苦修了多少年，虔诚朝拜了魔神多少年，走过了多少尸山血海，这才得以踏出那半神之道。
　　结果面前这个修士，居然拥有着比他们还要恐怖无数倍的魔神之力？！
　　“凭什么？”
　　那龙猿浑身燃烧着九彩不朽焰，一条条绚烂又深邃的魔纹，爬满了全身，彰显出那圆满无缺的魔神之体。
　　就凭他曾经吃了震颅之神数十次！
　　就凭他如今已经融了超过六百道半神的神环于体内！
　　陆安走到震颅之神的面前，交织着黑红劫雷的龙角头颅对着震颅之神猛地一敲，内部有深邃到极致的魔雷炸开。
　　咚！
　　头颅落下，如大道轰鸣。
　　震颅之神的头颅四分五裂！
　　当场暴毙！
　　陆安转过身，朝着第二尊半神走去，身后是一根根无形的道基神树的触须，将那震颅之神的神格，干脆利落地吞吃。
　　震颅之神的神格还想要反抗，但在已经融合了数百道神格的肌肉道基神树面前，那震颅之神的神格反抗就像笑话一样，被顷刻碾压，然后被顷刻炼化！
　　陆安来到苍指之神的面前，对着那已经被封神榜内神明拧成麻花的苍指，伸出中指一弹。
　　砰！
　　苍指之神的指骨当场崩碎。
　　血肉翻飞之间，殷红的指甲在尖叫，随后也被这一指崩碎成了碎片。
　　陆安一指弹杀苍指之神！
　　他继续往前走去。
　　身后道基神树根须正在对苍指之神的魔神本源大快朵颐。
　　那太阳系金丹体系，变得愈发浑厚恐怖，事实上如今他的整个体系早已经达到大圆满的境界，不过卡在金丹中期，迟迟不得寸进，只能不停地堆量。
　　不重要了……
　　一切都不重要了……
　　陆安迈着王者的步伐，随后便来到了红毛之神的面前，红毛之神正在被玄鸟的诡异火焰不停焚烧，看见来者震怒地施展他的不详，天地虚空都在疯狂长毛。
　　“啊啊啊……死！”
　　“给我死！”
　　“一切都化毛吧！！”
　　红毛之神咆哮，根根红毛的不详力量，都在疯狂暴涨，大陆都化作了翻涌的红毛巨啸，将龙猿重重包围。
　　陆安脚步不停，眉心之上的那一缕不详毛随风飘荡，飘进了红毛之神的心里。
　　龙猿胸口那硕大的万象龙瞳，正扭曲着整个世界，改造着世间万象。
　　“你在恐惧……”
　　“对吧？”
　　龙猿幽幽开口。
　　他看着面前的红毛之神发狂，看着红毛之神的身体，突然间爆发出海量的红毛，好似不详的大爆炸。
　　这一幕看似是红毛之神在爆种。
　　事实上，那海量的红毛……
　　是陆安的！
　　陆安早就给红毛之神种下不详，并且以更加诡异，更加恐怖的姿态，让他的不详在红毛之神的心脏部位滋生，最终让他的不详将红毛之神彻底吞噬！
　　轰！
　　红毛之神的体内有海量红毛爆开，吞没了他的身体，随后这股红毛浪潮骤然凝缩，收缩百倍，万倍，百万倍！
　　最后变成了疯狂蠕动的拳头大小般的毛球。
　　龙猿张开血淋淋的大嘴，一口将那红色的毛球吞入了肚子里。
　　红毛之神……
　　陨落！
　　“给我死！”
　　毒血之神从地底钻出，扭曲的毒躯爬满亿万只毒虫，引得空间都开始腐烂，毒血交织着亿万毒源化作上万道毒线，朝龙猿的身体穿刺而去。
　　这毒源极具腐蚀性，蕴含道劫之力，就算是化神境修士也是触之即死。
　　龙猿那臻至大圆满的九道魔神体，都被这股力量穿透，肉身被漆黑的毒线贯穿。
　　“哈哈……成了！”
　　毒血之神惊喜：“镇南飞龙……你将死于你的自大！”
　　陆安平静地看着毒血之神：“究竟是谁在自大……”
　　毒血之神脸色狂变，发现面前这头龙猿的伤口处，竟然有彩色的血液，宛如活物般，顺着那毒线，反向侵入他的体内。
　　“这是什么东西……”
　　“毒？”
　　“不……这是剧毒！”
　　“啊……救救我……！！！”
　　毒血之神惨嚎，下一刻他的身体便彻底腐烂发黑，化作一滩黑血融入地底。
　　陆安大嘴一张，磅礴的吸力将那奄奄一息还想要逃走的毒血之神彻底吸入嘴里。
　　“呃……”
　　“都过去这么久了……”
　　“毒血之神还是那么难吃……”
　　陆安打了一个饱嗝，肚子腐烂出一个大口，内脏与肠子都在掉落。
　　但无所谓，他已经迈着王者的步伐，走向下一尊半神。
　　“开玩笑的吧……”
　　“毒血之神……被毒死了……？”
　　欢吻之神这个时候，说话都在颤抖。
　　面前发生的一幕，实在太炸裂了，炸裂到她堂堂半神，都已经感觉三观被颠覆。
　　正说话间。
　　巨坟之神也已经传来惨叫。
　　那庞大的墓碑被龙猿徒手打爆，庞大死寂的气息，都被龙猿那棺材背冒出的更加深邃的死寂之力异化同化，完全变成了龙猿的力量。
　　数百万口棺材，都被龙猿身后的棺材背的灰色漩涡给吞噬，至于那硕大的墓碑，落入龙猿的嘴里，像饼干一样嘎嘣脆，吃起来好像颇为美味……
　　“怪物！”
　　“怪物啊！！！”
　　欢吻之神破防了，转过身就想要逃走，结果陆安吐出了他的舌头，宛如巨蟒般缠绕住了欢吻之神那肥硕的肉身。
　　“来……”
　　“张嘴！”
　　龙猿咧嘴狞笑。
　　“不……”
　　欢吻之神浑身颤抖，闭紧了嘴巴。
　　下一刻，欢吻之神也被龙猿一口吞吃，完全做不到任何有价值的反抗。
　　渊火之神已经预见了自己的下场，当机立断地用手插入自己的心脏，插入自己能量密度最高最恐怖的部位。
　　“毁灭吧……”
　　渊火之神满脸疯狂，身体爆发出了远高于平时百倍量级的恐怖神火之力。
　　他竟是想要通过自爆，跟面前这头龙猿怪物同归于尽！
　　“毁灭？”
　　嗤笑声在面前响起。
　　渊火之神看见龙猿出现在他的面前，而他的四周，是那周转不息的魔神太阳系……
　　“你能毁灭的，只有你自己……”
　　陆安眼神淡淡地看着渊火之神，那十轮道阳环绕焚世，爆发出比那渊火之神自爆时还要夸张的焚天焰力……
　　轰！！！
　　硕大无比的蘑菇云。
　　将整座神城废墟都给吞没！
　　从此，画皮神城，就连废墟都没有了。
　　有的只是一个夸张到了极点的凹坑！
　　灵气长城的五尊大将。
　　呆呆地看着面前的景象。
　　历经无数战斗的他们，此刻竟然好像齐齐被沉默的神通击中，忘记了言语。
　　半晌，葬沙大将才揉揉眼睛，颤声开口道：“我……我没看错吧……镇南飞龙中将他……杀半神如屠狗？”
　　古雄大将激动得面红耳赤：“这哪里是能够媲美玉祁中将……这分明是一尊比玉祁中将还要逆天的超级将星！”
　　寒阙大将同样用力点头：“我们灵气长城……要出真龙了！”
　　靖绝大将胸腔剧烈起伏：“还早呢……静夜女神还未动真格……”
　　轰！
　　三眼龙猿身后的永夜枪，一击贯穿了静夜女神的胸口，将她钉死在地面之上。
　　静夜女神鲜血狂吐，瞪大着漆黑的双瞳，想要逃遁，然而十日灼心，焚曜一界，竟是创造了无影白昼领域，让她想要影遁都做不到。
　　看着那被钉死在地面的静夜女神，五尊大将再度绷不住了。
　　“怎么会这么强……”
　　“这还是镇南飞龙将军吗……”
　　靖绝大将脸皮火辣辣地抽动，牙关紧咬：“该不会他是我们神州哪个返虚大能伪装的吧……”
　　一众大将听到如此离谱的猜测，竟然也第一时间做不出反驳。
　　毕竟这件事太吓人了……
　　若非亲眼所见，要是有人说哪个中将能够深入南明域，将八尊半神如砍瓜切菜般一路镇杀，他们一定会觉得那百分百是一个假新闻。
　　可是……
　　神迹般的一幕就发生在眼前。
　　他们的心情可想而知。
　　陆安连吃七神之后，他的气势攀升到了顶峰，而当他将静夜女神钉死在地面的时候，静夜女神震骇地发现，她身上的黑暗之力竟然不受控制地朝着面前龙猿的身体之内涌入，化作了龙猿身上的力量。
　　“这个世界……”
　　“怎么会有你这样的怪物……”
　　静夜女神被镇压得死死的，她看着面前那冷漠的三眼龙猿，那封神榜九大魔神威压一界，那终焉十日焚烤天地，就好像真正的魔神站在她的面前。
　　“怪物吗……”
　　“谢谢。”
　　三眼龙猿咧嘴一笑，坦然接受了这个称呼，他的道已经圆满完美到毫无瑕疵，而他的状态，也达到了史上最强状态。
　　【斗战】一直在触发。
　　【自强不息】和【众妙之门】同样在这一瞬间触发，让他的意识，让他的道，前所未有的清明。
　　“你……你居然觉醒了【真】？”
　　静夜女神一脸匪夷所思地盯着陆安。
　　“【真】是什么？”
　　陆安愣了一下，紧接着抬头看向自己的头顶，竟是出现了一朵玄奥莫测的九彩道花，那道花还未成型，还有些模糊，可是释放而出的气息，竟然能够让附近的万物都失去了颜色。
　　“嗯？”
　　“你还想自爆？！”
　　噗嗤！
　　三眼龙猿果断摘下了静夜女神的大好头颅，随后以黑暗将静夜女神吞没。
　　他通过强横的魔神觉知，预判了静夜女神的操作，提前终结了她的性命。
　　又是连杀八神……
　　跟此前的无数世一模一样。
　　可是，陆安又感觉他现在的状态，跟以前不太一样。
　　现在的他，状态前所未有的好……
　　不是指现在他的实力前所未有的强，毕竟他又吃了八尊半神的神格，实力当然会变强一截。他指的状态是指那种在绝对的黑暗，在绝对的绝境之中，那种面对死档时的精气神。
　　在那高之又高的灰色空间。
　　彩金羽化柱变得不一样了，如果说此前的彩金羽化柱只是对魔神柱那拙劣的模仿，仅仅只是一具只有皮肉的躯壳。
　　那么这一刻，它仿佛拥有了灵魂。
　　彩金羽化柱充满着灵性与神性，变得愈发的璀璨通透，贯穿着灰色空间与下方的世界，带着一股充满着希望的意境。
　　此番蜕变很意外。
　　可是意外之中又带着几分合理。
　　陆安隐隐猜测得出彩金羽化柱的此番变化究竟为何，那都是因为他的心变了。
　　此前的他，不管承不承认，他内心其实是排斥魔神道果这份力量的，更排斥那彩金羽化柱。
　　因为他的内心认为，他之所以陷入死档，之所以被黑夜女神追杀得上天入地都是死，都是因为那彩金羽化柱！
　　如果给他一个机会，保留原有的修为，但只是剥离彩金羽化柱，他可能会毫不犹豫选择这条路……
　　所以，不管此前陆安如何热血，如何斗志昂扬，如何超越生死，事实上……
　　他内心一直都在排斥这股力量……
　　但是现在完全不一样了。
　　他认清了自己的内心。
　　也认清了自己的道！
　　魔神道果是他道的一部分。
　　彩金羽化柱是他来时路。
　　那么，他现在做的，就是认可自己的道，全盘接受自己的道！
　　自己的道……
　　每一个部分都是完美的！
　　纵使前方万劫不复。
　　纵使前方深渊无光。
　　他也要将自己的道贯彻到底！
　　当陆安决定继续转生的时候。
　　便代表他已经有了这样的觉悟。
　　因此他的魔神道果，他的彩金羽化柱，也因为他毫无保留的相信和坚定，发生了连他都难以察觉的异变。
　　“这便是【真】吗……”
　　陆安若有所悟。
　　原本模糊的魔神之道，突然变得清晰了起来……
　　咔……
　　天地的一切突然化作漆黑。
　　黑暗……
　　依旧毫无征兆，不讲道理地降临。
　　那绝对的黑，无视物质，无视能量，无视空间，无视法则，无视天地的一切，只是将纯粹的黑，带到陆安的面前。
　　终究……
　　还是不行吗……
　　陆安看着那模糊了时空的黑，正如他那耗尽百世的绝望那般，看不到任何的光，不管他如何变强，如何突破，结局都只有一个死字。
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　马蹄声从黑暗之中响起。
　　陆安看见黑暗之中，忽然出现了一抹白，白得似雪，白得发亮。
　　那是一匹神俊的白马。
　　它来到了陆安的面前，滴溜溜的大眼睛，盯着陆安，然后用脑袋蹭了蹭陆安的身体。
　　“来……”
　　“骑我。”

第295章 我身骑白马……
　　白马……
　　陆安从未想过，在绝对的黑暗之中，在他一次次死亡之后，会有这么一尊完全在他预想之外的存在出现……
　　那从黑暗之中出现的白马体型高大，通体霜白若新雪，无半根杂毛，双目烁金，睫如银针倒竖。
　　它蹄腕生出苍色鳞甲，蹄尖踩过的黑暗区域出现奇异的造化流云，形成一条蜿蜒的白色轨迹，马尾甩动之间，宛如有银河倾泻，绚烂梦幻。
　　“天马元帅……”
　　陆安呆呆地看着面前的白马，心神震动莫名。
　　是的，面前这匹突兀至极的白马，正是那位坐镇灵气长城的天马元帅！
　　天马元帅怎么来这里了？
　　明明他没有向天马元帅发出过任何求救的信息！
　　因为陆安从内心就认为，这个世界谁也靠不住，就连完美仙宗的宗主都保不下他，一个天马元帅又怎么能保下他？
　　毕竟天马元帅虽然坐镇灵气长城南境，是执掌一域的返虚大能，但也只是返虚而已，宗主大人还能让他保底晋升合道呢……双方能量孰轻孰重，陆安还是分得清的，所以当白马出现在黑暗之中的时候，他才会如此的震惊。
　　“你小子怎么还愣在这里？”
　　“怎么，不敢骑我？”
　　白马用挑衅的双眼看向陆安。
　　这一刻的神态以及话语，正如那一天的初遇，白马也是这么对他说的……
　　陆安笑了。
　　笑得非常的灿烂。
　　“有何不敢？！”
　　陆安毫不犹豫翻身上马！
　　这个时候，魔神觉知狂跳。
　　陆安猛地转头看向黑暗的某处，那里出现了一道让他绝望过无数次的轮廓。
　　黑夜女神……
　　出现了！
　　“白马……”
　　“你在找死？”
　　黑夜女神淡淡开口，一双冷幽的双眸没有丝毫感情色采，仿佛只是单纯的发问。
　　“哈哈……”
　　“老夫今日就要带走他。”
　　“谁也不能拦我！”
　　白马仰首挺胸，威风凛凛。
　　一道浓郁的白光，包裹了陆安的身体，让他免于被黑暗所侵扰。
　　“就凭你？”
　　黑夜女神平静地开口，四周的黑暗愈发深邃，那白光的空间在飞速受到挤压。
　　“当然不可能凭我……”
　　“但就凭……”
　　“镇南飞龙……是我老主人的接班人！”
　　白马的脖颈处，出现了一个破损的护符，那护符散发着深邃的道光，缓缓飘荡到了陆安的面前。
　　陆安心神一滞，看向那护符，发现护符之上有道纹铭刻而成一柄剑，而当那柄剑在接近他的时候，便情不自禁的微微颤动，仿佛在兴奋！
　　“小子……你可愿接受此护符？”
　　天马元帅悠悠开口道。
　　“我愿意！”
　　陆安几乎没有任何犹豫，便点头答应，他发现此护符能够跟他的道共鸣！
　　而且，他也没什么好失去的了，只要能够有机会破开此黑暗，他什么都愿意做……
　　当他点头同意的时候，便仿佛触动到了天地间的因果道弦，那破碎的剑护符，就这样化作一道流光，挂在了他的脖颈之上，飘飘荡荡，剑指黑暗。
　　黑夜女神静静地看着：“就算他是剑天尊的接班人，你想要带走他……也不够格……”
　　天马元帅扬起头颅，身后一重重祥云沉浮，显化出了众神殿堂的庞大轮廓。
　　“那么，再加上神州南境众神殿堂的集体大意志呢？”
　　天马元帅沉声开口道。
　　这个时候，黑暗之中，竟是有密密麻麻的眼瞳相继亮起。
　　有的眼瞳血光萦绕，有的眼瞳映照一界，有的眼瞳毒化万道，有的眼瞳则邪异如麻虫……
　　陆安体内的危机感瞬间炸开，浑身毛发都在同一时刻炸起。
　　【也不够格】
　　那无数眼瞳都充满杀意地凝视着陆安，让陆安感受到了无穷的压力。
　　陆安知道，当初宗主大人，也是因为这近乎无穷尽的序列魔神们的压力，最终选择了放弃他。
　　陆安有些紧张地低头看向身下的白马，却见白马只是平静地甩动着身后那宛如银河星瀑的马尾。
　　“不够格吗……”
　　“那如果再加上天神殿那十位天神的无上大意志呢？”
　　轰！
　　九天之上。
　　恢宏无尽的神殿，以亿万繁星凝结而成，内部那十二尊极致伟岸的身影，开始撑开无尽的黑暗。
　　祂们通天彻地，伟岸无边，仿佛屹立于世界之外，又仿佛执掌于苍穹之巅！
　　天神殿至高无上的十二尊天神显化！
　　陆安能够清晰感知得到，四周的黑暗宛如潮水般在剧烈地翻涌。
　　一双双显化于黑暗的眼瞳，眼底开始流露出无法掩饰的惊色。
　　众天神平静地俯瞰了一眼龙猿，随后淡淡开口。
　　【这枚棋子……】
　　【吾等要了】
　　依旧是冷漠的话语。
　　但是蕴含的却是无法形容的冷漠与霸道！
　　黑夜女神平静地看着，语气幽幽道：“若是吾等非要毁掉这棋子呢？”
　　其中一尊有着紫金二色神瞳的天神语气淡漠：“那么……大不了便提前开启决战……尔等可以怀疑吾等的实力，但尔等想必不会怀疑吾等的决心！”
　　黑夜女神平静地站在黑暗深处。
　　那黑暗之中亮起的一只只恐怖的眼瞳，都泛起了不小的涟漪波动。
　　陆安能够清晰地感受得到，四周那让人绝望的黑暗深处，似乎有什么极度恐怖的气机在对峙，每一次的碰撞，仿佛都能让天地震荡，山河陆沉！
　　陆安很震惊，没想到他的这件事，竟然能够引来十二天神为他站台！
　　那可是中神州最为强大恐怖的十二尊存在！
　　遥想此前，他在神州内部做的那些事情，还招来天神殿的怒火呢。
　　现在倒好，天神殿的至高存在，直接就站在他这一边了。
　　陆安说不清这是一种什么样的感觉。
　　四周的黑暗在下一刻愈发浓郁深邃，那是黑夜女神的气机开始暴涨，这位屹立于南明域之巅的序列魔神，似乎开始有些认真了起来……
　　黑暗之中的一双双魔神的眼瞳，都被黑暗暴涨的本源所淹没。
　　一同淹没的还有那九天之上的天神殿，以及从天神殿内走出的十二尊伟岸无极的天神身影！
　　一切，都化作了绝对的黑暗。
　　陆安仿佛又变成了孤立无援的那个人，可是他感受着胯下的温热，又知道，现在他已经不仅仅是一个人，独自面对那死了又死的黑暗了……
　　陆安不知道黑暗的深处究竟发生了什么，他唯一知道的是，这一次是他在黑暗之中存活时间最久的一次。
　　“元帅大人，现在情况怎么样了？”
　　陆安捏着白马的缰绳，手心出现汗水，可想而知他此刻有多紧张。
　　“你别问我，我也不知道。”
　　白马语气有些凝重。
　　陆安这才发现，白马浑身的肌肉早就已经紧绷得不行，后方马尾的摆动也极为僵硬，仿佛只是单纯地为了驱散那股子不安和焦虑。
　　陆安嘴角微微抽搐了一下。
　　敢情这种顶级的超级博弈，连返虚境的大能也插不上手啊……
　　天马元帅是真的勇，面对这等可怕的绝境，他居然也敢一马当先，出现在陆安的面前，陪着陆安一同对抗黑暗。
　　黑暗深处的博弈也不知进行了多久。
　　陆安能够感知得到，座下的白马突然间紧绷的肌肉放松了下来，就连尾部甩动的马尾都轻快了许多。
　　“情况怎么样了？”
　　陆安有些紧张地询问。
　　白马骄傲地扬起了脑袋，身后马尾的甩动愈发轻快。
　　“呵呵，别急啊，跟我走。”
　　白马骄傲地托着陆安，一步步朝着前方的黑暗走去。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　啪嗒……
　　清脆的马蹄声在黑暗响起。
　　马蹄的流云化作银白的轨迹，在黑暗之中留下一道孤独但又一望无际的轨迹。
　　就好像一条蜿蜒至前方，不知源头，也不知终点的银河。
　　陆安看着前方，依旧看不见前路。
　　眼前只有黑暗。
　　可是他知道，他正在不停地前进。
　　就算前方没有了路。
　　就算不知道还要走多久。
　　他心里都明白……
　　他正在前进。
　　他正在朝着黑暗的前方前进。
　　不知不觉。
　　一束阳光突然射入了黑暗。
　　陆安被那刺眼的阳光照得本能地眯起了双眼。
　　马蹄声仍在耳畔响起。
　　白马驮着他，仍在前进。
　　直到四周深不见底的黑暗皆尽散去。
　　温暖的阳光洒落在龙猿的每一寸肌肤之上，让龙猿身形止不住地颤抖。
　　陆安看着重新出现在他面前的世界，看着那一望无际的红土大陆，看着那晴空万里的蓝天白云，以及极远处那连绵不绝的长城……
　　许是那阳光太过于刺眼。
　　让他的双眼情不自禁流下热泪。
　　黑暗的尽头是什么？
　　他重新看见了世界！

第296章 成为剑天尊的接班人
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你小子，心态不行啊，这就被吓哭了？”
　　天马元帅注意到龙猿的表情，当即摇晃着尾巴，笑眯眯道：“放心好了，有本元帅坐镇，没人伤得了你。”
　　陆安眼瞳燃烧起神火，将泪水蒸发：“不过是太阳太刺眼了而已……”
　　他抬头看着面前的世界，感慨万千。
　　没有人知道他经历了什么……
　　一次次的生与死，完全看不到未来的黑暗，最无助也最深刻的绝望……
　　幸好啊……
　　幸好他没有倒在黎明的前一晚。
　　也只有在历经了无数次黑暗之后，看见眼前不停推进的时间，变换的景色，他才会如此的感慨且感激。
　　陆安抬手接住那被风吹来的沙粒，感觉就连那漫天风沙都是自由的。
　　“主人，你……你座下这匹突然出现的白马……不会是那位元帅大人吧？”
　　姬清欢看着突然骑马出现的龙猿，吓了一跳，满脸的惊疑不定。
　　“是的。”
　　陆安平静地点头。
　　姬清欢倒吸一口凉气，张了张嘴，想要说些什么，但意识到不妥，便立即闭嘴。
　　白马知道面前这位女子身份不简单，但他也只是骄傲地吐了吐云雾，淡淡地笑了笑，并未说些什么。
　　“师弟，你没事真的太好了。”
　　树师兄这时候也走来：“刚刚出现的那短暂的黑暗是怎么回事？我感觉我浑浑噩噩了好一阵，突然间又回过了神。”
　　树师兄此刻敏锐察觉到了什么。
　　陆安看着面前的少年，笑容都变得柔和了不少：“没事……师兄，我们一起回去吧……”
　　这个时候，远处也有一道道流光飞速地激射而至。
　　赫然是靖绝，寒阙，古雄，葬沙，墨斐，这五尊坐镇灵气长城的大将。
　　“参见元帅大人！”
　　“元帅大人您怎么亲自来了？”
　　众大将看见白马出现在这里都很震惊，而且看那龙猿如此心安理得地骑着白马，白马还一副怡然自得的模样，他们内心的震惊更加无以复加了。
　　“呵呵，我来这里，自然是为了接我们灵气长城的【真龙】回去啊……”
　　白马骄傲地扬起了脖颈，威风凛凛，还顺势将陆安的身体往上抬了抬。
　　真龙……
　　一众大将听到这个称呼，都是各有思绪，将星之上便是真龙，那是最为惊艳的大将，才有资格得到这样的称呼……
　　同时，真龙也是灵气长城元帅的候选，可想而知这位镇南飞龙将军，在天马元帅的心目中，究竟达到了何等重要的程度。
　　“迟则生变。”
　　“我们立即返回灵气长城。”
　　天马元帅又道。
　　“是！”
　　众大将只能压下心中的疑惑和震惊。
　　他们不知道为何此前天地会突然变黑，让他们集体陷入浑浑噩噩的状态，更不知道为何天马元帅会诡异出现在这里。
　　想来是那些顶级存在，又进行了一次高纬度的博弈。
　　众人化作一道流光，飞速往灵气长城的方向跃进。
　　“镇南飞龙将军……”
　　“这一次你可是立大功了，连斩九大半神，创下滔天功绩，立下不世伟业，等回到灵气长城，我一定会让天神殿的天神，对你进行整个神州范围的表彰。”
　　“你将是我们中神州的荣耀！”
　　天马元帅踏虚而行，四周的空间都在飞速模糊，语气极为赞赏道。
　　陆安对这个倒是不怎么在意，因为他有一件更加在意的事情。
　　“你们……”
　　“为何要救我？”
　　陆安自觉自己的份量，还不足以让天马元帅舍生忘死来拯救才对，更别提天神殿那十二尊高高在上的天神，居然都愿意为了他亲自下场，这换作此前，那是他想都不敢想的事情。
　　天神是什么存在？
　　那是中神州的至高，那是统御万道，将世界的一切都归为己有，让亿亿万众生都为祂们打工的存在！
　　“为何要救你？”
　　天马元帅哈哈一笑：“你是不是忘了你做了什么惊天动地的大事了？连斩九尊半神啊……你可是我们灵气长城的真龙，是我们灵气长城未来的金字招牌，此等滔天功臣，我们怎么可能不救你？”
　　陆安闻言只是摇头：“不是这样的……若真只有这样，你们不会来救我……”
　　龙猿很认真地开口，三只神瞳无比认真地看着天马元帅。
　　空气突然安静。
　　天马元帅尴尬地笑了笑。
　　“你小子……”
　　“没想到还挺不好忽悠的。”
　　陆安闻言笑了。
　　这不是忽不忽悠的问题，真当他前一百世都白活了？连斩九尊半神这种事情，他又不是第一次做，但唯独这次不一样。
　　“罢了……”
　　“这件事我还想等你真正凝结道花，化道为真再告诉你……”
　　“不过看你这样子，你是等不了了……”
　　“只是，你可要想好了，太早知道这件事，对你来说可能并不是一件好事。”
　　“这其中有着你无法想象的恐怖因果，若是你心性不足，道心不稳，提前知晓可能会影响到你的问道之心……”
　　陆安笑了：“元帅请说。”
　　他还怕什么恐怖因果？
　　他什么恐怖的因果没有接触过？
　　天马元帅转头看了南方的诸多魔神柱一眼，沉声开口道：“你可知……那些序列魔神的来历？”
　　陆安怔了一下，随后沉声道：“应该是来自于那至高维度灰色空间？”
　　天马元帅叹气：“是……但也不是。祂们来自于天外天，并不是此方大宇宙的生灵……而由于一方大宇宙的自我保护机制，祂们真身所能降临的极限，便是那代表着至高维度的神秘灰色空间。若是想要干涉此方大宇宙，那么只有通过力量渗透的方式逐步蚕食才行。”
　　“所以，序列魔神将他们的力量渗透到南明域，逐步将南明域发展成他们掠夺这个世界的桥头堡，然后在一步步扩大南明域的版图，最终达到将整个世界收入囊中的目的……”
　　“而正因为他们真身都不在此方大宇宙，所以近乎不朽不灭，极难处理……”
　　天马元帅说着。
　　陆安却已经有种毛骨悚然的感觉。
　　“你是说……”
　　“黑夜女神连真身都没有出现，就已经逼得我们大陆的顶级存在尽出？”
　　天马元帅连连摇头：“非也，序列魔神有特殊的手段，真身能够短暂降临于此方世界，不过对祂们来说损害极大，所以极少情况会用……黑夜女神这一次是真身前来，你想想，你一个灵气长城的中将，竟是能够引得黑夜女神亲至，也算是惊世骇俗的壮举了……”
　　陆安苦涩一笑。
　　黑夜女神想要杀他的心，他可比任何人都要了解。
　　“序列魔神那不死不灭的特性，让我们极为头疼，从百万年前祂们入侵此方世界以来，爆发大战无数，至今不过仅有数十头序列魔神陨落过，前十的序列魔神更是一尊都不曾陨落，而每一次序列魔神陨落，都会有强大的主神级存在接替祂们的果位，成为新的序列魔神……”
　　“南明域一百序列魔神，就是无可撼动的大山……而且伴随着领土扩张，神明日益增多，南明域实力越来越强，大陆其余势力越来越弱……此消彼长，完全看不到获胜的希望。”
　　“所以，我们神州很绝望……”
　　“直到一位剑修横空出世……”
　　天马元帅目光悠悠，黑溜溜的双眸泛着某种追忆：“他仗剑边塞，起于微末，在一次次生死历练之中，他的剑越来越锋利，直到通过以元婴之身逆斩半神而名震中州，练就了一口无上杀剑……而他的成名之路也只不过刚刚开始，随后他踏入化神，便开始杀真神，踏入返虚便开始杀神王……”
　　“而在他合道的那一日，更是以三尊主神祭剑，世人皆称他为剑天尊！”
　　剑天尊？！
　　陆安看着胸口挂着的破损的剑符，三只神瞳都泛起了涟漪。
　　好一个鼎鼎大名的剑天尊！
　　“而在他合道巅峰的时候，跟序列三十一的混瞳魔神起了冲突，剑天尊悍然拔剑……不仅将那尊魔神斩得陨落……甚至……据说还斩裂了魔神的果位！”
　　陆安闻言双眸流露出震惊之色。
　　他自然知道这句话背后代表的含义。
　　序列魔神不死不灭，一部分原因是因为序列魔神本体在天外，而另外一部分的原因就是就算魔神陨落，也会有主神替补上来……可若是果位被斩了……主神还能成为序列魔神吗？
　　这不就相当于变相破了序列魔神的不死不灭？
　　“后来呢？”
　　陆安追问道。
　　天马元帅眼神中闪过哀恸：“后来……剑天尊一战成名，名动整个大陆，被无数生灵奉为天神殿剑十三。”
　　“天神殿有十二至高无上的天神……而天神已经放话，只要剑天尊踏入仙胎境，那么便能够成为第十三尊天神！”
　　“可惜……在剑天尊尝试晋升仙胎境的时候，序列魔神们怕了……在万年前，神州南境爆发了一场史无前例的恐怖大战……两大域高手强者尽出，那一战甚至把天地都给打崩了，就连天神殿都被轰了一截……”
　　“剑天尊……也在那一战中陨落。”
　　“而他，也仅有一道破损的剑符留存于世……”
　　陆安听到此等秘辛，心神震颤，再看向胸口的这道剑符，意识到自己究竟承接了何等深重的因果。
　　“所以，你们是因为剑符认可了我，这才决定出手救我吗？”陆安若有所思。
　　若是他能够在剑符中得到启发，领悟斩灭魔神果位的力量，那么将是扭转整个大陆战局的关键！
　　“是一部分。”
　　天马元帅感慨道：“事实上，当你显露出那诡异的魔神修行体系，能够强行在高纬度开辟果位，并且力压八大半神，我就已经想要出手助你了，只不过向天神殿申请，一直得不到天神的回应……”
　　“直到你成功觉醒了【真】，带着你的果位魔神柱更进一步，不仅让天神们看到了你成长的可能性，而且同时得到了剑符的认可，两重大因果的可能性叠加，这才让天神们决定出手保你。”
　　陆安没想到，这一次脱困黑暗，背后竟然还藏着那么多的因果博弈。
　　他意识到，之所以能够出现如此大的变数，之所以真的能够让天神殿出手死保他，跟他永远也不放弃自己的道，有着密切的关系。
　　当然，还有最重要的一点，也是最残酷的一点，在这个世道，你想活着，就必须要有价值！
　　陆安完全就是打出了自己的统战价值。
　　【这枚棋子……】
　　【吾等要了】
　　这曾是天神们在黑暗中跟一众序列魔神博弈时说的话，陆安本能地没有选择深思这句话，但不代表他不懂。如今的他，何尝不是成为了天神的棋子？
　　天神甚至都懒得对这件事遮遮掩掩，就这么堂而皇之地将他形容为棋子。
　　陆安倒也不觉得过分。
　　毕竟……
　　比成为棋子更惨的是……
　　连上棋盘的资格都没有！
　　现在的他，成为了天神们的棋子，而且还继承了剑天尊那恐怖因果，既有了上桌抢吃的能力，还有掀桌子的能力，对于南明域一众序列魔神来说……他岂不是更碍眼了？
　　也不知道，自己能不能对得住这枚剑符的看重……
　　陆安看着胸口那破损的剑符，心情有些复杂。
　　他就算只听天马元帅三言两语，也知道那位剑天尊是何等惊才绝艳的强者。
　　陆安忽然想起了一件事，开口道：“元帅大人，你当时掌管着剑天尊的剑符……你是否也跟那位剑天尊有什么因果……”
　　陆安这句问话。
　　问得天马直接就把尾巴翘起来了，仿佛老早就等着陆安的这句话，顿时昂首挺胸，故作淡淡悠然道：“在下不才……正好是剑天尊唯一的坐骑！”
　　“是的，剑天尊是我的主人！真怀念跟我主人一起仗剑江湖，纵横大陆的时候啊……”
　　天马元帅谈及此事，是真的有种与有荣焉的感觉。
　　“元帅大人厉害！”
　　陆安恭维道。
　　天马元帅摇摇头：“咱们都什么关系了，你就不要元帅大人元帅大人的喊了，若是你不介意，喊我老马就行。”
　　“老马厉害。”陆安从善如流。
　　白马开心地摇着尾巴，用力点头回应。
　　“诶……”
　　“小主人。”

第297章 王者归来，灵气长城沸腾
　　灵气长城。
　　神州南境第一大关镇南关。
　　数千万将士正在关口严阵以待。
　　他们已经进入了战斗的状态，甚至已经提前催动了一座座强大的战斗阵法。
　　无它，都是因为镇南关的众神殿堂，拉响了最高等级的警戒，示意南明域有大事发生，可能会有灾劫牵联到镇南关。
　　这一次灵气长城的城头，足足汇聚了三十多尊大将级的强者。
　　平日一般都是数尊大将坐镇城头，这一次直接出现三十多尊大将，可想而知接下来的战斗规格会是何等恐怖。
　　那是必然牵扯到半神级别的大战！
　　一众将星也都齐齐出场。
　　破军将星，镇狱将星，句芒将星，蚀月将星，戮神将星，洛宁将星，锟铻将星，青锋将星……
　　这些声名赫赫的将星，都是摩拳擦掌，准备着在这一场惊世大战之中，建功立业，创下滔天功绩。
　　一众军队中，可能唯有十万飞龙军，在这种场面颇为尴尬，因为他们的主将没有出现。
　　余秋落，奇衡，九黎，雪弥天，巨狰，五位中将都是神情不安地看向四周，这个时候四周已经有不好的声音出现了。
　　“呵呵，那镇南飞龙，该不会是临阵逃脱了吧……毕竟这是涉及到半神层次的大战，稍有不慎就连将星也会陨落……”
　　林笙中将在一旁双手抱胸，嗤笑着开口，她的话语，也被不少有心人听了进去，各种不好的议论声愈发热烈。
　　“你胡说！我们将军才不是这样的人！”余秋落金灿的眸子一凝，对着林笙中将踏出一步，强横的元婴后期修为爆发而出，震慑得林笙中将都后退了半步。
　　“就是，我们将军必然是有事耽搁了，他绝对不是什么贪生怕死之辈。”奇衡中将同样沉声开口，释放出他的威压。
　　下一刻，秦煌中将站了出来，将林笙中将护至了身后。
　　“诸位冷静，我小主也不过是说出了她的一些猜想而已，并不是恶意诋毁镇南飞龙中将……”秦煌中将开口道。
　　“就是，他不来镇守灵气长城，难道我还不能说上几句猜测了？所谓的将星之首，在灵气长城危难之际不出现，难不成还能霸道地堵住别人的嘴？”
　　林笙中将扯着嗓子开口道。
　　一众飞龙军的高级强者，闻言都是脸色难看，知道若是他们的将军不出战，再多说什么话都会显得很苍白……
　　林笙中将看见他们的反应，心中更加痛快了，宛如得胜的大公鸡，继续扯着嗓子，说着质疑镇南飞龙的话语。
　　她看着镇南飞龙将星声望一步步如日中天，简直比镇荒关破了还要难受，如今有机会打压那个男人，她哪里会放弃。
　　憋屈了那么久，终于有机会释放她的情绪了。
　　锟铻将星见状也跟着附和：“是啊，是啊，能打算什么本事，吾等修行，当一往无前，以精神意志开道，才能走得长远，若是连有半神级存在参与的战场都不敢面对，又谈何踏上更高的巅峰？”
　　一众中将闻言，亦是情不自禁地点点头。不管其背后的原因如何，镇南飞龙将军在如此重要的战役中，居然缺席，其他将领心里难免会有几分其他的想法。
　　半神是很恐怖。
　　而且中将的死亡率会大大增加。
　　但这并不是他们这群元婴中将，不敢因此上战场的理由！
　　“呵，真是人红是非多啊……”破军将星听到众人的热议，颇为不屑地嗤笑，“与其说在这里非议一位战力无双的将星，倒不如好好想想如何在接下来的战斗中，累积战功超越那位镇南飞龙。”
　　“是这个道理。”青锋将星擦拭着手中的煌灭凶剑，累积着自身剑势。
　　他在将星齐聚的时候，被镇南飞龙将星打碎了骄傲，又在神州内陆，被北苍域剑魔击碎了剑心，差点就道心崩溃了。
　　不过如今青锋将星已经痛定思痛，不跟那两个怪物比了，他可是能以金丹境逆斩域行者的剑仙，接下来只要尽快突破元婴，然后以元婴修为逆斩半神……走那位传说中的剑天尊的路子，定然能够名震神州，反超那怪物！
　　青锋将星越想便越是这么一回事。
　　他好好的，跟那怪物卷什么呢？
　　三十年河东，三十年河西，待他入元婴，斩半神的时候，再看看谁更强！
　　一众将士都是心思各异，然后将目光投向那一望无际的红土大陆，似乎在等着那所谓的大军压境。
　　然而他们等来的不是南明域的大军。
　　而是一头神俊非凡的白马。
　　白马脚踏银色星河而至，宛如天上的仙神落入凡尘。
　　“是元帅！”
　　“元帅大人也来了！”
　　“等等……元帅大人的背部，是不是还坐着一个人？”
　　灵气长城之上，一众屹立如柱的大将，一众群星璀璨的中将，以及无数的将士，都看见了那道身影，然后齐齐倒吸了一口气凉气，感觉心神都受到了冲击。
　　镇南飞龙将星！
　　“他……”
　　“他居然骑着天马元帅奔赴战场？”
　　破军将星张大了嘴巴。
　　他有想过镇南飞龙将星会在之后赶来，但没想到会是这样一种登场方式啊！
　　“不可能……”
　　“那可是天马元帅啊……”
　　“假的！一定是假的！！”
　　林笙中将花容失色，用力的摇头，仿佛要将面前这个幻觉甩开。
　　然而，现实就是现实！
　　灵气长城之上。
　　飞龙军全员仿佛打了鸡血，高呼着【镇南飞龙】的名号。
　　他们的声音汇聚成浪潮，随后越来越多镇南飞龙的死忠粉，以及喜爱镇南飞龙的将士们，都受到了感染，齐齐高呼着镇南飞龙的名号。
　　骑着天马元帅出场。
　　这代表着什么，还用多说吗？
　　上一个能够获此殊荣的存在，便是那同样有着将星之首的玉祁中将！
　　玉祁中将又是谁？
　　那是以元婴修为便能逆斩半神的绝世妖孽，是灵气长城的荣光，更是五大元帅钦定的元帅候选人！
　　“凭什么……”
　　“究竟凭什么啊……”
　　“难道天马元帅已经认可那镇南飞龙，成为我们灵气长城的元帅候选了？”
　　不少中将强者，乃至是将星们，都有些激动，同时有些不理解。
　　他们听着灵气长城四周将士们一浪高过一浪的呐喊声，知道如今镇南飞龙将军从声望来说，已经隐隐够格了。
　　可是从战功来说……
　　镇南飞龙将军，又拿什么跟玉祁中将比？
　　“就是……他凭什么啊？”
　　“玉祁中将可是杀了好几尊半神，那镇南飞龙中将连半神都没交过手，他凭什么就能骑上天马元帅？”
　　林笙中将拳头紧握，牙关紧咬，看见这一幕仿佛一柄利刃扎入她的心口，让她的酸意完全控制不住了。
　　“这镇南飞龙……又率先实现了我的梦想……”青锋将星手中的古剑剧烈颤抖，在他的计划中，只要他踏入元婴境，也该有机会骑上天马元帅的……
　　结果竟然被那只龙猿先骑上了。
　　可恨……
　　太气人了啊！
　　陆安并不知道灵气长城那一个个强者们内心的想法。
　　他只是听到了震天的呼喊。
　　他一开始并不想骑着天马元帅登场的，但是天马元帅非说一定要骑着他登场，还说这是他人生中最重大的时刻。
　　“小主人啊……”
　　“你值得这一刻。”
　　天马元帅笑眯眯地开口，他心甘情愿托举着陆安，让陆安享受着这数千万将士们的膜拜。
　　陆安能够清晰感知。
　　他的四线明星之力正在飞速暴涨。
　　一些镇守城头的大将，已经发现了不对劲。
　　“元帅大人来的方向，怎么是南方？”
　　“的确……难道说这镇南飞龙将军，去了南明域？”
　　“不可能吧，他胆子那么肥，不怕遇到半神的伏杀吗？”
　　这本是众大将的猜想。
　　然而下一刻，天马元帅的话语，便已经响彻整个镇南关，乃至整座灵气长城，不仅解答了所有人的疑惑，而且还将所有不服气陆安的强者，震得头皮发麻。
　　【镇南飞龙将军……入南明域，踏平画皮神城，并斩杀神皮之神】
　　一句话，便让灵气长城轰动不已。
　　“什么？他居然进入南明域了？”
　　“而且还踏平了画皮神城，镇杀了一尊半神级存在？！”
　　“嘶……他怎么敢的啊？”
　　“镇南飞龙将星，竟然如此逆天？！”
　　“真不愧是将星之首，真不愧是吾等崇敬的偶像，这才是真正的绝世强者！”
　　“怪不得能骑上天马元帅，也只有他这样的绝世妖孽，才有这等资格了啊！”
　　数千万将士全都震撼无比。
　　“他居然，能杀半神？”林笙中将脸色苍白至极，身子情不自禁地晃动。
　　余秋落中将双眸泛起异彩，瞪着林笙中将大笑道：“林笙……这就是你说的，我们的主将会害怕半神？！”
　　“看看我们的主将都做了什么吧，他可是敢进入南明域去杀半神！！！”
　　飞龙军的一众将士全都跟打了鸡血一样，激动得面红耳赤。
　　然而，天马元帅接下来的话语，则是让全场将士都石化了。
　　【随后，镇南飞龙将军，又将前来围杀他的欢吻之神，苍指之神，渊火之神，静夜之神，震颅之神，毒血之神，红毛之神，巨坟之神，八大半神同时镇杀】
　　【一人连杀九神】
　　【大破南明域的嚣张气势】
　　【创下我灵气长城百年未有之大功绩！！！】
　　灵气长城那狂热喧闹的气氛，顿时微微一滞，无数将士都震惊地瞪大双瞳。
　　啊？
　　元帅您在说什么？
　　这个时候，众人听到的就不是惊喜了，而是惊吓……
　　这件事已经超出了他们的想象与认知，达到了他们无法理解的程度。
　　天马元帅微微一笑，对众人的反应仿佛早有所料，只是淡淡道：“此事……靖绝大将，寒阙大将，葬沙大将，古雄大将，墨斐大将，以及本元帅都已亲眼见证！镇南飞龙将军之神武……可为我灵气长城之【真龙】！”
　　天马元帅的身后，五尊大将爆发出惊天神光，他们都是神情复杂地点点头，似乎仍未从那场战斗的震撼中回过神。
　　林笙中将看见自己的父亲，也在队列之中点头，道心彻底不稳，吓得一屁股跌坐在长城之上。
　　天马元帅与一众大将，可不会拿这种事情开玩笑……
　　意识到这一点的镇南关数千万将士，轰地一下，完全炸开了锅。
　　整座灵气长城。
　　都因此彻底沸腾！！！

第298章 我一直活在他的阴影之下
　　“灵气长城的真龙！”
　　“吾等竟然见识了真龙的诞生！”
　　“这算是官宣了元帅候选了吧。”
　　“废话，那可是能够连斩九尊半神的绝世猛人啊，除了镇南飞龙，还有谁配成为我灵气长城的真龙？！！”
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！！！”
　　这下，越来越多的将士，加入到了高喊镇南飞龙的阵容之中。
　　这个世界虽然有许多耀眼的明星，不同的修士会喜欢不同的明星，但说到底这个世界还是慕强的。
　　当一个人惊艳到极点的时候。
　　自然会有无数的修士将其视作修行的榜样，狂热地追随着他的脚步。
　　“自从百年前灵气长城被攻破一次之后……就再也没有出现过这等让人激动人心的大捷了啊……”有中将眼含热泪道。
　　“怀林……镇南飞龙给您报仇了，他把渊火之神给斩了，你看见了吗……”也有女中将对着苍天祭出自己的香火。
　　“吾等灵气长城憋屈了多少年了……这一次终于可以好好扬眉吐气一把了！爽！真的太爽了！！从今往后，我就是镇南飞龙的死忠！”
　　在灵气长城之上，甚至有不少元婴中将，都对陆安献上了自己狂热的崇拜。
　　仅从实力来说，在强者如云的镇南关，并不是说没有实力逆天，能够媲美镇南飞龙将军的大将。
　　可是大将与半神之间的因果博弈实在太多了，谁也不愿轻易出手，甚至还有博弈上百年都不出手一次的情况。在这种大环境下，哪有比一位中将深入南明域深处，斩了九尊半神再凯旋更让人痛快？
　　陆安经此一役，整个镇南关上亿的将士，都会成为他的狂热崇拜者！
　　陆安此刻便能够清晰地感受得到，他的四线明星境界从中期程度一路飞速暴涨到了四线明星后期的程度。
　　并且以匪夷所思的速度，一路拔升到了四线大圆满的层次！
　　陆安体内星海浩瀚，信仰不绝，而且他发现，这种明星之力，居然还能反向滋补他那魔神道果乃至是彩金羽化柱！
　　彩金羽化柱都在那暴涨的声望之中，被带着也膨胀了一大截。
　　陆安眼瞳闪过几分亮色。
　　看来这南明域的魔神体系，跟中神州的明星体系，有几分相似之处啊。
　　“深入南明域深处。”
　　“踏平一座神城，而且还连斩九尊半神……这是人能干出来的事情吗？”
　　“还能再离谱一点吗？”
　　青锋将星声音都在颤抖了。
　　曾几何时，他还是觉得自己跟镇南飞龙将星很像，双方应该是龙争虎斗的关系才对，结果对方竟然逆天到这种程度？
　　镇南飞龙这是一口气将他的所有梦想都给实现了？
　　结果天马元帅的下一句话，便让给整座灵气长城，带来了更加震撼的冲击。
　　【镇南飞龙将军表现惊艳，如今也已经得到剑天尊的剑符认主……】
　　【从今日起，镇南飞龙将军便是剑符之主，剑天尊的继承人】
　　简简单单的一句话。
　　让灵气长城一众将领呼吸一滞。
　　特别是那些有阅历的中将以及大将们，听到这句话，都是齐齐双瞳爆闪，仿佛听到了什么石破天惊的话语。
　　剑天尊的继承人？！
　　那位惊艳了神州大陆一整个时代的剑天尊……
　　他居然有继承人了？！！
　　噗通……
　　青锋将星也是一屁股坐倒在地，指着那骑着白马的龙猿，手指都在颤抖。
　　“啊……”
　　“他？”
　　“他是剑天尊的继承人？！”
　　青锋将星现在脑子都在嗡嗡大叫。
　　剑天尊是神州所有剑仙的至高崇拜者，同时神州的所有剑仙，都渴望着能够有朝一日成为剑天尊的继承人。
　　结果……
　　剑天尊的继承人是一头龙猿？
　　“开什么玩笑啊？”
　　青锋将星潇洒不羁的脸庞都在扭曲！
　　他好不容易稳固的剑心，再次碎了一地，神情恍惚，甚至开始怀疑人生。
　　“为什么……”
　　“怎么会这样……”
　　“这镇南飞龙是我的克星吗？我怎么感觉一直活在他的阴影之下……”
　　青锋将星神情颓然，双眸迷离。
　　一众大将们则一个个身形僵直，一道道或是震惊，或是羡慕的目光，都朝那骑着白马的身影汇聚而去。
　　他们更加清楚剑天尊继承人的价值。
　　这则消息比镇南飞龙成为灵气长城元帅候选，还要让他们感到震撼。
　　“剑天尊继承人……”
　　“他真的够格吗？”
　　灵气长城之上，龙鹫大将沉声开口。
　　他纵使知道了镇南飞龙将军的滔天功绩，但仍对这个身份抱有怀疑态度。
　　孔珝大将则更是有些酸溜溜地开口：“这家伙……真是什么因果都敢接啊……”
　　他可以说是一路见证了镇南飞龙起于微末的存在了，从一开始那稍有天资的路人角色，到如今名震神州的元帅候选，纵使早就对镇南飞龙提高了期待，但还是会被镇南飞龙的崛起速度所吓到。
　　灵气长城的数千万将士都是崇拜狂热，惟有那群大将此刻的心情极度复杂，既有羡慕，也有不安，还有几分怀疑。
　　陆安本来也不在乎这些人怎么想，他发现自己的四线明星境，已经在不知不觉中，被那可怕的声望给推动到了大圆满的层次，而且似乎还有了继续往上突破的可能……
　　“镇南飞龙……”
　　“你已经是我们灵气长城的元帅候选人了，有没有什么话要对灵气长城的一众将士们说的？”
　　天马元帅笑容和蔼道。
　　他一手将场面变成了独属于镇南飞龙晋升职位的大舞台，自然有着帮陆安提升威望，顺便涨涨明星途径信仰的想法。
　　而且节节败退的灵气长城，也急需一场大捷来提振士气，镇南飞龙这件事，刚好满足了他所有的需求。
　　此刻还不趁热打铁，那都是浪费。
　　“当然有。”
　　陆安看着面前数千万将士，那些将士都将火热的目光投向骑着白马的龙猿。
　　这种被人信任。
　　被人崇拜的感觉……
　　真好啊……
　　但同时，他也感受到了无形的责任。
　　“我龙傲天行事……”
　　“讲究的便是一个问心无愧，有话直说，有事便做……”
　　“所以，我希望大家，镇守灵气长城的时候，不要忘了，我们的职责……更不要忘了，我们身后守护的芸芸众生，才是我们站在这里的理由……我们在这里出生入死，是为了自己的修行，更是为了守护神州的未来！”
　　陆安的话语，引起了不少将士的共鸣，不少人已经深以为然地点头。
　　天马元帅更是面带笑意。
　　瞧瞧，这小子虽然年轻，但漂亮话还是会说的嘛……
　　“所以……”
　　陆安话锋突然一转。
　　“诸君……”
　　“我恨那些不把芸芸众生当生命看待的将领！我恨那些擅离职守，贪功冒进的将领！我更恨那些颠倒黑白，屠杀同胞，只为了夺走战友功绩的卑劣无耻之徒！”
　　陆安每一句话，都宛如惊雷般在天地炸响，让众人听得震耳发聩。
　　而他那充满威严的三只神瞳，骤然落在了林笙中将的身上，厉声大喝：“林笙真君，你可知罪？！！”
　　才站起身的林笙真君，被这股浩瀚如汪洋的恐怖气势冲击，吓得双腿一软，竟然再度瘫倒在地，脸色更是白得跟纸一样。
　　“不……”
　　“我没有！”
　　林笙真君使劲地摇头否认。
　　“呵呵，你当日在镇乌关，见我与那百万妖魔军团战至力竭，便想要袭杀我，顺便屠了整座镇乌关……”
　　“这点镇乌关全体将士都可以作证……”
　　陆安正说着话。
　　身后的靖绝大将已经大怒。
　　“镇南飞龙！”
　　“本座劝你莫要得寸进尺！”
　　靖绝大将是真的怒了，此事不是已经了结了吗，怎么就突然翻旧账了？！
　　林笙真君看见父亲出来给她站台，当即便再度站起身，瞪着陆安，气势同样爆发而出，银牙紧咬道：“龙傲天，你别以为你现在得势了，就可以血口喷人！”
　　陆安却是嗤笑：“那你看看这个呢？”
　　他大手一挥。
　　白蜃之光亮起。
　　一幕幕场景开始出现在众人的面前。
　　是的，陆安作为白蜃的器体道胎，还有一个不起眼的能力，那便是记录！
　　白蜃本就有海市蜃楼，可以记录世间的光影，然后再现出来。
　　当林笙真君出现在镇乌关，并且对着因为战胜了百万妖魔大军而力竭的镇南飞龙将军出手的时候……
　　整个镇南关的所有将士，都知道了这是怎么一回事。
　　更别提林笙真君那趾高气扬的模样，那被陆安再度反杀暴揍，结果被靖绝大将救下的模样……
　　一幕幕宛如公开处刑一般。
　　展现在了无数将士的面前。
　　“真没想到，镇乌关一战，居然还有如此内情……”
　　“林笙中将居然是这样的人？我曾经还喜欢她，给她上过香啊……不行了，我要吐了……”
　　“林笙差点将我们灵气长城的真龙给扼杀了……简直罪无可恕！”
　　“残害战友，冒夺军功，还妄图屠戮一座镇乌关封口，如此恶毒的女人，也配当我灵气长城的将军？”
　　“还有那靖绝大将……竟然帮着自己的女儿为非作歹……”
　　灵气长城之上，无数将士心中开始升起怒火。
　　林笙中将更是在这一刻，感受到了自己的声望跌落谷底，彻底身败名裂。
　　这也是陆安想要做的。
　　林笙中将不是最看重名声吗。
　　既然如此，他就要让林笙中将先好好感受一下身败名裂，声名扫地的感觉！
　　“不……”
　　“假的！”
　　“都是假的！”
　　“这都是你用神通编造出来的幻象，就是为了嫁祸于我！”
　　林笙中将指着陆安，尖叫着开口。
　　轰！！！
　　恐怖的威压降落。
　　一道扭曲的龙影从白马之上瞬间闪烁而至，一抬手，便将林笙真君那白皙的脖颈给捏住，缓缓抬起。
　　林笙真君看着面前近在咫尺的三瞳龙猿，娇躯终于是不受控制地颤抖。
　　龙猿那三只蕴着无尽神道威严的眼瞳，冷冷凝视着林笙真君，宛如凝视着一只挣扎蹦跶的虫子。
　　“吾懒得跟你辩论真与假。”
　　“吾只是礼貌地通知你……”
　　“你现在要死了。”
　　龙猿缓缓开口。
　　他仅仅一个眼神，便几乎击溃了林笙真君的所有防线。
　　完了……
　　他真的要杀我……
　　林笙真君下体一暖。
　　仿佛有什么温热的东西流出来了。

第299章 我也给你十个亿
　　林笙中将已经被吓坏了。
　　她精致漂亮的脸上满是惊恐与震怖，双瞳泛起泪光，看着面前的龙猿，就好似看着那从地狱爬出的恶魔，除了恐惧再也做不了其他事情……
　　明明大家都是中将。
　　可是林笙中将在面前这头龙猿身上感受到的却是无尽的恐怖，仿佛对方只要轻轻勾动手指，就能将她像捏虫子一样捏死。
　　林笙真君毫不犹豫将求救的目光投向那靖绝大将，在这一刻，也只有她的父亲靖绝大将有这个能力将她从这魔头手中救走了。
　　“镇南飞龙……”
　　“你是不是忘记你答应过我什么了？！”
　　靖绝大将面有怒容，凌空一步踏出，紧接着浩如烟海般的神力激荡而出。
　　陆安面不改色：“我可没对你承诺过什么……”
　　靖绝大将直接暴怒，掌心的神塔直接祭出。
　　极品神宝·六界道生塔！
　　轰！
　　恐怖的六重世界直接浮现。
　　但下一刻，白马的马尾突然往着天空一甩，天空之上的六重世界都被银色的流瀑击中，宛如泡沫般破碎。
　　天马元帅就这样挡在了靖绝大将的面前，笑眯眯地开口：“靖绝……小辈的事情，就让小辈自己去处理吧……”
　　一股无形的威压突然出现。
　　靖绝大将感觉自己的身体承受了无法想象的重压，让他神躯骨骼爆响，脸色无比难看。
　　天马元帅此举，无异于在给那镇南飞龙中将站台！
　　小辈的事情让小辈处理。
　　这不就是摆明了要让镇南飞龙将军，当众去杀他的女儿吗？
　　靖绝大将震怒无比，可是天马元帅的威压落在他的身上，让他根本做不了什么。
　　林笙真君看见这一幕，直接混身颤抖起来，眼底的绝望更加深刻。
　　她看着面前对着她微笑的龙猿。
　　“这一幕……熟悉吗？”
　　“林笙……”
　　“这是你最喜欢的仗势欺人的环节……”
　　龙猿捏着女子的脖颈，似笑非笑道。
　　当初林笙借着靖绝大将的势，压得他不得不低头。现在，依旧是双方对峙，只不过双方角色互换，陆安成为了那个拥有绝对大势的人。
　　比靠山？
　　不好意思。
　　灵气长城的元帅站我这边！
　　陆安的指甲已经撕裂了林笙中将的脖颈，同时蕴含着剧痛的毒素，从指甲渗入女子的体内，宛如亿万毒虫撕咬她的血肉和内脏。
　　林笙痛苦地惨叫。
　　“我错了！”
　　“呜呜呜……镇南飞龙将军，我错了！”
　　“求求你，饶了我吧！！！”
　　林笙痛苦又卑微地高声求饶。
　　她已经放弃了所有的尊严了，只求能够在面前这尊恐怖的龙猿身上求得一条活路。
　　陆安没有说话，只是平静地看着自己指甲渗出的毒素，一步步将林笙的身体给腐蚀，然后再慢慢崩坏她身上的道基。
　　灵气长城所有将士都没有说话，他们只是静静地看着这一次处刑。
　　毕竟，有脑子的人都会知道，镇南飞龙将军没理由伪造林笙中将做那一件件卑劣无耻的事情。而且想要验证也有无数的手段可以做到，所以现在陆安此番出手，正是顺应灵气长城的规则，清理军队的蛀虫！
　　“镇南飞龙将军……”
　　“差不多就得了……”
　　这个时候，一个老者的声音响起。
　　那是一个白发苍苍的老将军，他有着紫纹牛角，浑身流淌着青灰色的雷光，从大将的阵营之中缓步走出。
　　他一出现，众人便是神情一凛，不少将士心神甚至出现了波动。
　　大将林泽！
　　神州十大财团林氏集团的大长老！
　　这位老将军在灵气长城之中可是积累过无数战功的，在军队中拥有着极高的声望，在一百零九尊大将之中，能够排到前十的名次。
　　“林笙一时被猪油蒙了心，我代表林家向你致歉……接下来我们林家也会给予你相应的补偿，但关于如何惩罚林笙，还请你交由我林家进行处置……”
　　林泽睁着神雷交织的双眸，慢悠悠地开口，开出了一个双方都可以接受的价码。
　　堂堂林家的天骄，被当众处决凌辱致死，对于林氏财团来说，也是一件有辱门面的事情，所以林泽才会站出来。
　　这件事对于那些有阅历的将领来说，也是非常好理解的。
　　林氏财团天骄犯错该罚。
　　但不是谁都能代表林家去惩罚她。
　　林笙看见林泽大长老亲自出面，眼眶泛起了泪光，仿佛终于看见了希望。
　　“大长老，我知道错了。”
　　“林家对我的所有惩罚，我都愿意接受……请您给我一次悔过的机会……”
　　陆安看了一眼朝他走来的林家大长老，知道林家大长老此番出面，究竟代表着背后何等庞然大物的意志。
　　而他却只是淡淡一笑：“吾乃元帅候选，处理军队的垃圾，还得经由林家同意？”
　　“你……？！”
　　林泽大长老双瞳骤然凝缩。
　　轰！！！
　　陆安的手掌，爆发出了冲天的大日道火。
　　“啊……！！！”
　　林笙在金色的大日道火之中凄厉惨叫，一身娇躯在火焰之中飞速碳化，血肉开始崩溃，生命也在飞速流逝。
　　她瞪大着难以置信的双瞳，没想到面前的龙猿真的敢杀她，真的敢顶着林氏财团的压力，当众处决她。
　　“不……”
　　林笙流着悔恨的泪水，但顷刻又被蒸发，她那仅剩的一丝生机，也被无情的大日道火给彻底焚烧湮灭。
　　陆安的掌心，那堂堂元婴真君，被活生生焚成了一团漆黑的灰烬，然后随风飘散。
　　林笙真君……
　　陨落！
　　就连骨灰，都被灵气长城的烈风给扬了！
　　整座灵气长城都陷入了短暂的寂静。
　　真的杀了……
　　干脆利落地杀了……
　　灵气长城的一个个将领，都被这一幕弄得心潮澎湃。
　　“龙傲天……”
　　林泽须发怒张，恐怖的威压在释放。
　　他已经把话说到这种地步了，面前这头龙猿居然还不给他一个面子，给林氏财团一个面子，这是要当众打他的脸吗？！
　　“呵呵。”
　　“如果我此举有冒犯到林家的地方，还请见谅，这是我的一点小小的心意。”
　　陆安随手将一个储物袋，抛给了林泽。
　　林泽大将接过储物袋，将其炼化，发现里面整整齐齐躺着十个亿！
　　乾坤袋的表面，还有着林家的标志。
　　林泽大将和靖绝大将，看见这储物袋，顿时就明白了是怎么回事。
　　其余将领也都是若有所思。
　　靖绝大将居高临下给陆安的赔偿，陆安一分钱都没有花，就是为了等一个时机。
　　等这一刻，陆安用靖绝大将对付他的方式，去对付林家！
　　既然你觉得这种方式很对。
　　那么我用这种方式对付你……
　　你也不会有什么意见吧？
　　打脸！
　　赤裸裸地打脸！
　　而且这脸打得，还让林家的一众高层都无话可说！
　　“这镇南飞龙……是个狠人啊……”
　　古雄大将看见这一幕，都震惊了。
　　能够面对十个亿的诱惑，不动用一分钱，就已经足够震撼了。而能够借着这份屈辱，一路成长到为自己的心境证道，此番隐忍和翻盘的心境，则更加让无数将士心生钦佩和狂热。
　　就连天马元帅，看见陆安此番举动之后，都不觉得冒犯，反而一双马眼直接亮了起来。
　　有那味了……
　　有那味了……
　　这才是我的小主人啊……！
　　陆安此举，出乎了绝大部分将士的预料，但也宛如一记重锤，落在了绝大部分将士的内心。
　　出乎众人预料是因为陆安选择的是一条，不符合自身利益最大化的路。
　　毕竟最好的一条路是不得罪林家，借着林笙之事从林家中得到好处，但如今陆安选择的这条路却是得罪林家，只为了践行心中所想。
　　什么叫知行合一。
　　这才叫真正的知行合一！
　　“可恶……又被他装到了……”
　　青锋将星咬得牙痒痒。
　　“他这个样子，还蛮帅的……”
　　洛宁将星双眸泛起异彩，充满魅惑的脸上竟是也流露出了浓郁的感兴趣的神色。
　　“好好好……”
　　“好一个镇南飞龙将军……”
　　轰轰轰！
　　灵气长城之上。
　　相继有数道恐怖至极的神光爆开。
　　靖绝大将面露震怒之色。
　　他怒龙猿当众杀他的女儿，他怒龙猿不给他留哪怕一丝一毫的颜面！
　　林泽大将同样震怒，一股比靖绝大将更加恐怖的气势爆发而出，深邃似海，惊动九霄。
　　其余三尊爆发战意的身影，同样是化神境的大将，同时也是林氏财团的强者。
　　仅仅一个灵气长城的镇南关，便有五尊大将是林氏财团的人，可想而知林氏财团的底蕴和势力是何等庞大。
　　可是陆安不在乎。
　　当林笙趁他虚弱，并且出手杀他的时候，林笙便已经在他心目中被判了死刑。
　　他实力弱的时候，可以迂回隐忍。
　　他实力变强了还当乌龟，那他这个道，岂不是白修了？
　　陆安看着愤怒的一众林家强者，只是咧嘴大笑：“怎么……诸位高高在上的大将，我不过是用你们对付其他没有背景修士时那常用的手段，去对付你们，怎么你们就受不了了？”
　　林泽大将一步步朝陆安踏出。
　　“少在这里牙尖嘴利……”
　　“镇南飞龙，别以为你如今成为元帅候补，便可以如此无法无天……吾等林家又不是没出过元帅！你迟早会为你的狂妄付出代价！！！”
　　“哦，那我拭目以待。”
　　陆安淡淡开口。
　　这个时候，天马元帅已经出现在陆安的面前，笑眯眯地对着一众林家的大将开口：“好了，小辈的恩怨已了，还请诸位大将冷静冷静，我说句公道话……”
　　“林笙真君有错在先，镇南飞龙将军作为元帅候选，也是有那个资格依照军法处置林笙真君的……若是诸位仍执意针对镇南飞龙将军，则休怪我天马……”
　　“不讲情面了！”
　　天马元帅的双瞳绽放出一道太虚之光。
　　五尊大将同时打了一个冷颤，身上的怒火也随着这一道目光给收敛了起来！

第300章 你愿意听听我的故事吗？
　　靖绝大将，林泽大将，以及其余三尊大将，在天马元帅的威压之下偃旗息鼓。
　　可是他们看向陆安的表情，眼底的冷意怎么也收不住。
　　很显然，陆安已经上了林家的黑名单。
　　但无所谓了，陆安此刻招惹的大因果，哪个不比这所谓的林家大？
　　这群大将很痛恨我？
　　恨也要排队！
　　没有什么比他此刻的念头通达更重要！
　　毕竟陆安已经想通了一件事，有些事情现在不及时去做，将来很有可能就没有机会做了。他无论做什么事情，都讲究一个问心无愧，此刻当众斩杀林笙也是如此。
　　“哈哈哈……”
　　“好了，我们镇南飞龙元帅候选，言传身教，通过自己的实际行动，告诉了我们一个深刻的道理……”
　　“若是背叛神州，背叛与我们并肩作战的战友，那么林笙真君，就是血淋淋的下场！”
　　天马元帅的话语响彻灵气长城。
　　灵气长城的数千万将士，一个个都开始面露狂热之色，再度高呼起了镇南飞龙的名号。
　　天马元帅已经为此事定性。
　　而镇南飞龙所做的事情，则更加戳中了无数背景浅薄的将士的心头，他们早就被诸多财团的合同压得喘不过气。
　　而陆安那不畏强权，敢于对顶级财团说不的模样，让那道屹立于城头的身影，变得更加的耀眼，更加的伟岸起来！
　　崛起于微末。
　　心系神州。
　　不畏强权……
　　此刻陆安的形象，可不仅仅只有强大，他甚至拥有了寻常神州强者都没有的精神高度！
　　正是这种精神高度，让镇南关最精锐的那一波人，那些少将军，中将，乃至是大将，都为之侧目，乃至钦佩！
　　陆安感觉得到，他体内的那片浩瀚星海，愈发的璀璨耀眼，并且海量的星云，开始汇聚而成一道模糊的金色身影。
　　那金色身影仿佛蕴含着生命灵机，自带莫测的威严与位格，仿佛无数生灵愿力蜕变升华而成的神明体……
　　陆安心神微微震颤。
　　他知道那是什么东西。
　　那是【诞神】！
　　是成为三线顶流明星必须要拥有的条件。
　　海量愿力凝炼而成的神明体，那是众人信仰的模样，那是天地认可的金身！
　　真没想到，陆安这一波随心而行的操作，竟然还能让他的明星途径有如此大的收获。
　　再大幅度地收集几轮信仰，说不准就能真的成为神州大陆的顶流明星了……
　　“南明域没了一座神城，还殒落了九尊半神，他们绝对不会善罢甘休的。”
　　“镇南关维持最高警戒不变。”
　　天马元帅又对着镇南关的诸多防卫事宜做了安排，这才领着陆安等人前去休息。
　　在镇南关主城的北部，有庞大的治疗神泉，天马元帅特意动用了特权，请陆安等人前去疗伤。
　　五彩神泉并不大，但是蒸腾着造化彩气，泉水不仅有着淡淡的五彩之色，而且内蕴着极强的生命之力。
　　陆安一踏入神泉之内，便感觉力量如泉涌，浑身的疲惫与疼痛都一扫而空。
　　“呼……”
　　“好舒服……”
　　“我感觉我活过来了！”
　　姬清欢也泡在神泉之中，玉脸绯红，双眸也顺带着有几分迷离与放松。
　　她紧绷了许久的神经，都在这一刻放松了下来。
　　石矶真君都变成姬清欢的挂件了，见状也张开小石嘴，大喝了几口，然后剧烈震颤，显然这股力量对她来说也是大补之物。
　　“咳咳咳……”
　　这个时候，树师兄进入神泉之中，却是身子一颤，然后剧烈地咳出了几口鲜血。
　　陆安脸色一变，赶紧过去查看树师兄的状态，然后发现树师兄的状态更差了。
　　天马元帅看了一眼，随后摇摇头：“这是虚不受补了……”
　　陆安立即有些着急，握住天马元帅的马腿：“老马，你能救救他吗？他是我师兄，是我很重要的人……”
　　天马元帅有些无语地看了陆安一眼：“你让我一个镇守灵气长城的元帅，去救一个在神州闹得沸沸扬扬的北苍域剑魔，这合适吗？”
　　“这……”陆安脸色顿时一变，“你……你都知道了……？”
　　天马元帅笑了笑：“我又不傻，而且我推衍因果的能力，可比你强。”
　　“我不仅知道他是那所谓的北苍域剑魔，也知道你同样来自于北苍域……”
　　陆安心神莫名一慌，但随后便冷静了下来，天马元帅知道了他的来历，而且还选择重用他，这更代表了他在天马元帅心目中的分量……
　　想到这里，龙猿缓缓握住拳头：“师兄在神州造成的因果，由我一并承担行不行？”
　　啪！
　　树师兄用力将陆安握着天马元帅大腿的手拍开，一边剧烈咳嗽，一边严肃开口：“够了……师弟，我自己的身体自己清楚，你休要继续在我身上浪费你的机缘，否则我现在就死给你看！”
　　陆安：“……”
　　天马元帅看着两个倔强互望的师兄师弟，有些无奈地摇摇头：“唉……老夫我也不是说就不帮你……主要是你们应该也清楚，大限将至，寿元所剩无几，就算是神仙来了，那也是回天乏术……”
　　听到天马元帅的回答，陆安心中的最后一丝希望也被磨灭。
　　树师兄倒是洒然一笑，看得很开：“没事，我此生因果已了，而且能够看见师弟也安全脱困，我已经没有遗憾了。”
　　陆安看着如此看得开的白衣少年，心中更是有些抽痛。
　　他在这个世界，能够结交到称之为兄弟的人寥寥无几，而现在他却要跟自己的兄弟永别，这让他心里难受。
　　“接下来我会去一个地方。”
　　“就在这里，跟师弟你道个别吧。”
　　树师兄看向陆安。
　　陆安却道：“师兄你要去哪儿？我陪你一起。”
　　树师兄：“……，我要去等死的，你陪我做什么？”
　　陆安认真道：“我陪你一起等死。”
　　树师兄：“……”
　　天马元帅：“……”
　　树师兄是知道这位师弟的性子的，看见陆安坚持，便不再多说了。
　　他接下来去的地方，也不算危险，应该不会让师弟遇到什么劫难。
　　而且……
　　临终前还有个人坚持送他。
　　这种感觉也挺好的……
　　一日之后。
　　一朵玄黄彩气云，飘向神州南境的边界。
　　镇南关往北八百万里。
　　玉霞关。
　　玉霞关再往南一万里。
　　曾经被攻破的关卡。
　　这里有一座光秃秃的红山。
　　常年被战火洗礼的山岳，早已经寸草不生，而且因为南明域的战线在推进，这里受到南明域那些魔神之力的浸染，也早已经渐渐异化成红色，只有些许的青黑以及发白的岩土，隐隐能够窥见这座山岳曾经的风貌。
　　陆安并不觉得这样一座山有什么特别的，但是树师兄却是在这座山上面停下来了。
　　树师兄此刻已经无法保持少年的模样，重新变成了那一瘸一拐，白发苍苍的年迈老人。
　　陆安都怕师兄一头栽在土里，赶紧过去搀扶着师兄，一路往前走去。
　　师兄没走多久，便来到了小山坡的一座小土堆前面，然后定定地站立。
　　这小土堆并不高，而且也不起眼。
　　就是上面的石头蕴着别样的生机，居然能够在寸草不生的山岳之上，长出些许青苔。
　　“到了……”
　　师兄看着面前的小土堆，突然间皮肤出现了树皮般的纹路，紧接着整个人的躯干开始化作树干，同时双手缓缓平着伸展，脑袋之上的一头白发，也渐渐变成绿色，发丝交织着撑起了茂密的树冠。
　　“师兄……？”
　　陆安震惊地发现，师兄已经变成了一尊树人，而且比以往任何时候都更像是树人。
　　毕竟以前只是用绿色汁液涂满身体，伪装成树人，而现在居然已经能够长出树皮了，而且头发也越来越像树枝了……
　　“就在这里等死吧。”
　　树师兄看着面前的小土堆，又看了看四周的环境，脸上浮现出一抹笑意，然后就开始站在原地当树人了。
　　陆安看了一眼四周，从他一品阵法大宗师的角度去看四周的环境，并未看出这里是什么风水宝地。
　　可是树师兄却很喜欢。
　　特别喜欢面前的小土堆。
　　还跟陆安说，等他死了，就把他也埋入面前的这座小土堆之中。
　　陆安听到树师兄的遗愿，自然认真地点头答应：“放心吧，树师兄。”
　　树师兄的气息变得缓慢起来，连带着缓慢的还有整个世界。
　　树师兄好像真的变成了一棵树，变成了一棵静静地生长在小土堆前方的树。
　　时间渐渐流逝。
　　天地空旷辽阔。
　　唯有风沙与日月相伴。
　　陆安就靠在这株小树的树干之上，陪着树师兄度过人生中的最后一段时光。
　　他已经死过了很多次。
　　但他知道，他死后是可以重来的。
　　但树师兄不行。
　　树师兄死了，那便是永远离开这个世界了，若是他更新新的锚点，那么在新的锚点之中，就再也不会有树师兄的身影。
　　陆安靠在树干之上，看着一望无际的红土大陆，感受着天地之间拂过的烈风，树叶沙沙作响，好像在跟他道别。
　　树师兄已经变成了一棵树，一棵随风摇曳的树，他什么也不干。
　　陆安靠在树干坐下，同样什么也不干。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　不知不觉。
　　时间已经过去半个月。
　　陆安发现树师兄头顶的树叶已经发黄，并且在烈风吹过的时候，纷纷扬扬坠落。
　　树师兄开始掉头发了啊……
　　陆安感觉到树木的生机也开始枯萎。
　　那最后一丝摇曳如烛火的生命，随时有可能熄灭。
　　昏黄的树叶越掉越多。
　　就连前方平平无奇的小土堆，也被枯黄的树叶覆盖，好似盖上了一层毛毯。
　　“师弟……”
　　这时候，一个声音突然响起。
　　陆安转头看向身后，看见树师兄正在对着他面露柔和的微笑。
　　“师兄，怎么了？”
　　“你说……这个世界……真的存在善恶有报吗？”
　　树师兄声音嘶哑，缓缓开口。
　　陆安认真想了一下，开口道：“常在河边走，哪有不湿鞋，坏人坏事做多了，总会有报应的，同样，好人好事做多了，总会积累善缘，能让自己的日子过得更好……”
　　树师兄听着陆安的话语，沉默了一下，这才笑着开口：“那你……”
　　“愿意听听我的故事吗？”
　　陆安点头：“当然。”

第301章 人世无净土，尘泥种心莲
　　一座荒无人烟的山上。
　　这里常年有荒风肆虐，不适合生灵繁衍生息，所以一直以来都是荒草萋萋的模样。
　　但是这里却出现了两个人。
　　一个男人和一个女人。
　　男人戴着斗笠，背着竹筐，竹筐之上还零零散散装着一些草药，看起来就像个勤勤恳恳的灵农。
　　女人穿着朴素的黑衣，衣袖挽起，露出洁白的一截手腕，肩上还扛着一个锄头。
　　两人在半山腰相遇，都是愣了一下。
　　“你是农夫？”
　　“你也是？”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　两人都是点头，然后同时在心里嘀咕，在这种鬼地方种田，你特么骗鬼呢？
　　两人默契地点头，便算是打过招呼了，然后就开始擦肩而过，各忙各的。
　　在之后的这段时光。
　　两人都会时常偶遇。
　　一个月。
　　两个月。
　　三个月……
　　两人从一开始的点头之交，变成了可以渐渐说上一两句话的朋友。
　　毕竟整座山只有他们两人。
　　在第三个月，双方也知道了彼此的名字。
　　男的叫钟庆。
　　女的叫姜小玉。
　　在这段平静的时光之中，他们成为了这座无名荒山之上惟一的朋友。
　　钟庆在山里搞了一个灵植园，都是一些不起眼的灵植，干巴巴，瘦瘪瘪的，看起来不美观，但长得格外顽强和坚韧。
　　姜小玉则是开垦了一片花圃，种植一种紫黑色的小花，那种不知名的小花能够在恶劣的环境之中生长，连成一片还怪好看的。
　　两人越混越熟，渐渐地开始互相串门，并且一起交流种植农作物的心得。
　　双方越是交流，越能够感受到对方学识之渊博，从天文地理，到众生百态，从天地造化，到因果机缘，从王朝变化，到世界格局……渐渐地，他们也从点头之交，到普通朋友，再到知己……
　　终于，三年之后。
　　在一个风雨交加的夜晚。
　　钟庆在跟姜小玉探讨完灵能在农作物中质能转换起到的七大作用后，还是忍不住地开口道：“能不能……让我看看腿？”
　　姜小玉红着脸，默默撩起了裙摆。
　　这一夜，他们进行了更加深入的交流。
　　而也是那一晚，他们知道了彼此真正的身份。
　　钟庆告诉了姜小玉，他事实上是中神州一位赫赫有名的剑仙。
　　姜小玉震惊了，她也告诉了钟庆，她事实上是黑夜女神序列途径的一位半神。
　　钟庆也震惊了。
　　于是……
　　双方在那一晚。
　　打得更加的激烈……
　　“中神州太不是东西了……”
　　“一出生就要背负出生贷，我的一生都在偿还天神们的恩情……五百年了，足足五百年了啊！我居然还没偿还完天神的恩情！”
　　“我都成剑仙了，结果还是因为各种原因欠钱，稍有不慎便有可能沦为财团的剑奴。”
　　“这破地方，老子再也待不下去了！”
　　钟庆一边对姜小玉进攻，一边大骂。
　　姜小玉抿着红唇：“那南明域更不是东西，在那里生活的生灵，从一出生开始，便要被无穷无尽的魔神信徒以及魔神之力洗脑。我们根本没有选择，一百尊序列魔神，总有一尊序列魔神的精神污染会契合我们的灵魂，然后我们的精神与灵魂便会渐渐被魔神扭曲，最终彻底沦为魔神的奴仆……”
　　“就算我已经走出自己的道，成就半神之位，可那种精神污染和灵魂污染已经深入骨髓，依旧不停折磨着我，支配着我……”
　　“所以我痛定思痛，直接斩了我自己的道，斩了我自己的因果，纵使是道根破碎，也要挣脱那群魔神的支配！”
　　姜小玉和钟庆两人深深对望。
　　一时间，双方的灵魂都开始共鸣了。
　　钟庆：“南明域真地狱！”
　　姜小玉：“中神州真畜生！”
　　两人互相透底之后，变得愈发喜欢上了彼此，双方的交流与探讨变得更加的深入火热。
　　他们甚至因为看对眼了，还结成了道侣。
　　神州的剑仙与南明域的神明结成道侣，这件事若是说出去，那都是惊世骇俗，能够直接霸榜神州大陆头条的逆天新闻。
　　可是他们两人却觉得很般配。
　　钟庆骂中神州，姜小玉能跟着一起骂。
　　姜小玉骂南明域，钟庆也能跟着一起骂。
　　双方的三观与共识，前所未有的统一。
　　他们甚至都是因为想要逃离原生世界，所以才来到世界之外的中立混乱地带隐居。
　　就连动机都一样。
　　所以，他们变成道侣也非常顺理成章。
　　如此又生活了三年……
　　中神州与南明域之间的大战。
　　还是波及到了这座荒山。
　　一尊半神释放大天火，将方圆百里的区域化作焦土，那座荒山也不能幸免，无论是山上的生灵，还是灵植园的植物，都化作焦炭。
　　“这里不能待了。”
　　“我们离开吧。”
　　钟庆无奈道。
　　姜小玉有些茫然：“可是我们身负如此之重的因果，又能去哪里？又有哪里能够容得下我们两人？”
　　他们本来因果就很重了。
　　结果还结成了道侣。
　　这下因果就更加不得了了。
　　钟庆闻言却是将目光投向北方。
　　“北苍域……”
　　“据说那里中神州不敢惹，南明域更是鞭长莫及，而且那里的修士个个都是人才，一定非常适合我们！”
　　姜小玉双眸忽然亮了起来，眼神之中多了几分期待：“好，那么我们一起……”
　　“一起私奔去北苍域！”
　　……
　　……
　　两人携手同行。
　　跨越无数万里。
　　终于来到了人才济济的北苍域！
　　这里果然人才济济。
　　钟庆身为神州的元婴剑仙，问剑完美仙宗的一位超剑真君，结果惨败。
　　他没有气馁，反而很兴奋。
　　北苍域越是卧虎藏龙，他们就越安全。
　　钟庆和姜小玉寻得一处灵山，将其作为据点，并命名为剑武山。
　　“这里真自由啊……”
　　“我感觉到空气都是香甜的！”
　　姜小玉感觉不到魔神的支配，笑容灿烂。
　　“的确。”钟庆用力点头，“若是在神州，我们占据灵山的下一秒，便会有天神殿的存在拿着账单跑过来罚款了……”
　　“而在北苍域，这里居然还会有无主的灵山！”
　　两人都很兴奋地经营着他们的小家。
　　他们都很感恩此刻所拥有过的一切。
　　而且淋过雨之后，也想要给这个世界其他淋雨的人撑一把伞。
　　北苍域虽然很自由，但也因此会有无数宗派与国家之间纷争，时常会有流离失所的人，出现在剑武山附近。
　　钟庆和姜小玉开始资助和收留一些孤苦无依的受难之人。对于没有修行根骨的，他们会给一些资源，让他们能够活下去，而对于有不错修行根骨的，他们则是会教导他们修行，让他们成为剑武山的弟子。
　　钟庆救了一个被山野强盗准备当作食物食用的孤儿，并且给他取名叫钟麟。
　　钟麟非常的聪明，根骨极佳，在剑武山飞速崛起，很快成为了剑武山的大师兄。
　　十年时光流逝。
　　钟庆救济的孤儿多达万人，而收入门中的孤儿也有足足百人，大多日后都修行有成。
　　少年秦阳得知剑武山的名头，衣衫褴褛的他，跪在山门一天一夜，只为了能学有所成，为死于战乱的父母报仇。
　　钟庆怜其孤苦无依，并且心性坚定，便将秦阳收为徒弟。
　　秦阳道心坚韧，很快便表现出色，成为剑武山最强的几人之一。
　　姜小玉在野外救了一只向她求救的雀鸟，那雀鸟灵机十足，被培养为宗门的大师姐。
　　一头白鹤误食剧毒灵果，趴在剑武山门前求救，姜小玉见状也帮那白鹤祛毒。
　　白鹤感恩剑武山的恩情，甘愿留守山门，充当镇山神兽。
　　钟庆和姜小玉那充满善良的举动，拯救了许多本该死于乱世的生灵。
　　他们感恩此刻拥有的一切。
　　所以也愿意将他们得到的资源，将他们的修行所学，都对那些需要帮助的生灵倾囊相助，让那些人们，让那些兽族，都能在这个乱世之中，得到新生。
　　最让他们惊喜的是，他们还遇到了两个新的朋友，长青真君，以及诗画真君。
　　这两位真君，同样寄情于山水，逍遥于世间，不争不求，在遇到困境之后，被钟庆和姜小玉出手帮助解决，被两人的善举所吸引感化后，便一同交流论道，结为至交好友。
　　没多久，长青真君和诗画真君，便成了剑武山的大长老。
　　在钟庆和姜小玉的经营下，剑武山愈发昌盛，蒸蒸日上。
　　他们也渐渐知道，北苍域也不是这个世界的净土，这个世界更加的残酷，更加的无情，怪物遍地走，稍有不慎便是身死道消。
　　但他们并没有被这个世界的险恶环境吓到，而是将他们的善意与温暖，在他们力所能及的范围内传播出去，去帮助更多的人，去庇护更多的人，让更多绝望的人，能够重新看到希望。
　　剑武山成立百年之后。
　　一声婴孩的哭声在山间回荡。
　　在无数弟子长老的期待之下。
　　钟庆和姜小玉的孩子出现在了这个世界。
　　出现在了这个被爱意包裹的世界。
　　“恭贺山主大人，喜得麒麟子！”
　　“哈哈，庆哥，恭喜啊，这孩子一看修道天赋就很好！”
　　“我日后教他练剑！”
　　“那我要教他阵法！”
　　“恭喜庆哥哥~~~”
　　众人看见孩子降生，都是无比激动地献上祝福。
　　“夫君，是男孩诶，嘻嘻，他小小的一个好可爱，我们取什么名字好呢？”姜小玉抱着孩子，漂亮的脸上满是宠爱与惊喜。
　　钟庆看着四周聚集在一起的朋友，以及他一手带大的孤儿们，脸上有着柔和的笑。
　　“我很喜欢我们这个大家庭……”
　　“也希望大家都能一直这样好好的，不要再历经分离之苦了……”
　　“愿人间少些离别，多些温暖。”
　　“不如就叫他……”
　　“钟无离吧。”

第302章 不离不弃的一家人
　　“爹爹，我们为什么要收留那么多的孤儿呀？”三岁大的钟无离，拎着一把木剑，屁颠屁颠地跟在男子的身后，神色不解道。
　　男子笑了，看着愈发人丁兴旺的剑武山，笑道：“小钟，你看看你的哥哥姐姐们，你喜欢他们吗？”
　　“喜欢呀，他们对我可好了。”
　　钟无离用力点头。
　　钟庆揉了揉男孩的脑袋。
　　“所以呀……如果爹爹不收留他们，帮助他们，又哪里会有那么多的好哥哥好姐姐？”
　　“小钟，你要记住，有时候仅仅只是你的一个善举，就能改变一个处于绝境的孩子的命运。而当你把善良和温暖传递出去的时候，他们也会回馈给你善良和温暖。”
　　钟无离闻言突然道：“那要是他们不回馈呢？”
　　钟庆愣了一下：“你小子关注点居然是这个？”
　　男子认真想了想，忽然笑了起来：“这个世界本来就这么残酷了，我只不过想让这个世界多一些温暖，有时候你只需要伸手拉那些孩子一把，那些孩子的命运便会发生翻天覆地的改变……”
　　钟无离抱着木剑认真道：“可是，我刚刚听到娘亲在自言自语抱怨，山门的资源不够用了……”
　　男子愣了一下，打了一个哈哈：“哈哈哈……资源够用就行，够用就行了哈……”
　　钟庆转而指了指前方道场之上，那一个个刻苦修炼的身影，笑道：“你看看他们……那么的朝气蓬勃，那么的未来可期，看见他们从朝不保夕的状态，成为如今拥有可以帮助他人力量的人，这种感觉，真的很好！”
　　男孩抱着木剑，似懂非懂地点点头。
　　脑海里只有一个想法。
　　他的爹爹是个爱做好事的大好人。
　　并且自我感觉良好。
　　当然，他的确也给宗门几百个大哥哥大姐姐一个家，宗门就是他们的家。
　　男孩在这个宗门就是团宠，每一个人都很喜欢他，都会关照他，他感觉到很幸福。
　　“小钟，来午休啦。”
　　这时，一道曼妙的身影，喊着男孩的名字。
　　男孩看见笑容温婉的女子，当即快跑向女子的怀里。
　　“来啦，娘亲！”
　　男孩跟着娘亲回到房间。
　　熟悉的歌谣伴着他入睡。
　　“小小的孩子……小小的木剑……小小的生活……小小的烦恼……风儿一吹，小小就能回到娘亲的怀里……”
　　小时候的时光。
　　过得很快。
　　一眨眼。
　　小小的孩子便已经长大。
　　钟无离便已经七岁了。
　　男孩跟着一众弟子，在道场之上勤勤恳恳练剑，他握着的剑仍是母亲给他的那柄木剑。
　　年纪轻轻的他便已经展露出了极度不俗的剑道天赋，苦修剑道四年，便已经练气九重，距离筑基修士仅仅一步之遥。
　　他也成为了剑武山最年轻的练气巅峰修为，不知多少师兄师姐都羡慕他的天赋。
　　剑武山大师兄钟麟摇头一笑：“说不准要不了多久，小山主的修为就要超过我了，这大师兄的位置也得拱手让人了。”
　　大师姐金丝雀笑了笑，没有多说什么，只是尽心尽力指点着男孩练剑。
　　“小钟，过来吃糕点了。”
　　“我请你尝尝我新做的好糕点！”
　　一道清丽脱俗的身影，出现在道场之上，笑语嫣然地看向男孩。
　　众弟子长老看向那漂亮至极的身影，心里都难免羡慕，堂堂元婴真君，亲手给男孩制作各种美味糕点，这待遇他们是想都不敢想啊……
　　“好的，诗画阿姨！”
　　男孩看见女子，兴奋地跑了过去。
　　他最喜欢的是娘亲和爹爹，而诗画阿姨可以排第三，因为她做的甜点很好吃。
　　钟无离兴奋地吃着糕点。
　　诗画真君则是神情宠溺地看着，伸手揉着男孩的脑袋：“小钟真利害，相信用不了多久，便能筑基了。多吃点，好长身体哦。”
　　“知道啦。”钟无离大快朵颐。
　　他吃完甜点，便看见长青叔叔已经迎面走来，腰间还别着一柄古剑。
　　“长青叔叔，你什么时候教我练剑啊？”
　　钟无离抱住男子的大腿。
　　长青真君柔和一笑，完全没有面对宗门其他弟子那种威严不可侵犯的模样。
　　“好……”
　　“今日我便教你一式……”
　　长青真君拉着钟无离的手，便往道场走去。
　　钟无离步履轻快地跟着。
　　“小山主好啊！”
　　“柳师姐好！”
　　“嘿嘿，小山主今天气色不错哦。”
　　“陈哥哥你也很精神！”
　　“小山主这么小就练气九重了，有元婴真君之姿啊……”
　　“嘿嘿，我也想追上我爹爹的修为……”
　　钟无离笑容灿烂，一路上都给热情的大哥哥大姐姐打招呼，他很喜欢这个大家庭，这个大家庭的每一个人都对他很好。
　　钟庆看着那神情坚毅，又阳光开朗的少年，手持木剑一步步踏上道场。
　　他脸上情不自禁浮现笑容。
　　“什么事情，这么开心呀？”
　　姜小玉走到钟庆身旁，浅笑着询问。
　　钟庆看着在道场之上挥汗如雨的男孩，笑道：“你看小钟……都七岁了，没有一分钱贷款，也没有任何魔神和狂热信徒对他精神污染和洗脑，周围还全都是爱着他的人。”
　　“他只需要好好练剑，好好生活，健康快乐地成长就行了……”
　　“这不就是我们努力的意义吗？”
　　姜小玉闻言有些动容。
　　“是呀……”
　　“看小钟能如此健康快乐地成长，我们以前受过的苦，看见过的黑暗，也不算什么了……咳咳咳……”
　　姜小玉突然剧烈咳嗽，咳出一滩黑血。
　　“小玉，你没事吧？”
　　钟庆急忙扶住女子，神情紧张。
　　“没事，不过是自斩神道根基，自斩因果带来的反噬罢了……”
　　姜小玉笑着摇摇头。
　　钟庆闻言心中一痛。
　　他知道，姜小玉之所以能够摆脱魔神的控制，不可能没有任何代价。
　　就算身为半神，想要断绝因果与精神污染，也只能自毁根基，不仅道途无望，而且寿元也会大减……
　　此刻的姜小玉，鬓角已经出现了几缕白发，气息也萎靡至极，别说媲美化神，就连寻常真君的修为都没有了……
　　“夫君不必难过，能够跟你还有小钟在一起如此生活，我已经很幸福了。”
　　姜小玉挽着钟庆的胳膊，浅笑着开口。
　　正说话间，道场传来一阵轰动。
　　庞大的能量冲破了钟无离的身体。
　　“小山主破境了！”
　　“什么，小山主要踏入筑基境了？”
　　“七岁的筑基境吗？要不要这么夸张……”
　　剑武山的一众弟子都震惊互望。
　　然而钟庆却是双眸微微颤动：“不对……他不是晋升筑基，而是……练气十重？！”
　　众人都很意外。
　　倒是长青真君笑道：“练气十重在北苍域也不算特别罕见，上三宗以及十大宗门也有不少天骄，能够踏入练气十重……”
　　钟庆和姜小玉闻言这才松了一口气。
　　“是这样吗？”
　　“不是特殊情况就好……”
　　“呼……差点以为小钟修行哪里出问题了呢……”
　　钟庆和姜小玉脸上的凝重之色少了些许。
　　倒是那在道场练剑的男孩，眉头微微皱起，总觉得自己的修为有哪里不对。
　　时间缓缓流逝。
　　西圣域爆发了一件大事。
　　称为圣王之乱。
　　这股混乱的大风暴，甚至波及到了北苍域的不少地方，就连剑武山也受到了影响。
　　当然，剑武山一门四大真君级强者坐镇，寻常的动乱还不足以撼动剑武山的根基。
　　只不过钟庆承受的压力更大了。
　　又是一年时光飞逝。
　　钟无离又破了三境，修为来到了练气十三重。
　　他仍未成功筑基。
　　事情开始渐渐变得不对。
　　而这一年，由圣王之乱引起的连锁反应开始爆发，不仅有西圣域的强者接连出现在北苍域，而且还有来自神州的元婴真君出现在了剑武山的附近，发现了隐姓埋名的钟庆，跟钟庆激战落败陨落，但钟庆也因此受了重伤！
　　“钟庆……汝乃神州的叛徒！早已经上了天神殿的通缉榜。”
　　“汝已经没有未来，必然要被天神殿的怒火彻底焚尽！”
　　神州元婴真君陨落的声音响彻了剑武山，让剑武山之上的一众长老弟子心神震颤。
　　他们这个时候才震骇地意识到。
　　原来他们的宗主大人，是神州修士！
　　而且是中神州的叛徒，受天神殿所通缉！
　　“怎么会……我们的宗主，竟然是神州的叛徒？”
　　“据说天神殿的怒火，就连化神神君都扛不住，我们宗主大人会不会也……”
　　“何止啊，肯定连我等也会被殃及池鱼的……”
　　不少剑武山的弟子长老，眸光闪烁。
　　接下来几日。
　　钟庆就站在山头，目送着一个个弟子，乃至是一个个长老相继离去。
　　钟无离很不理解。
　　“爹，为什么这些哥哥姐姐们要离开？”
　　“你不是说，他们跟我们是家人吗？”
　　男孩的话语，落在钟庆的心头。
　　这位一向笑容淡淡，处事不惊的男子，眼底第一次多了几分沧桑，只是扯了扯嘴角，笑道：“他们的人生，应该由他们自己做主，他们觉得剑武山待不了了，外面的世界更适合他们发展，他们离去那便没有什么问题。”
　　“人，趋利避害是本能。”
　　“就算他们不想走，我还巴不得他们走呢，毕竟他们是我从小看到大的孩子，若是他们因为我的事情遭遇不测，我也不会原谅我自己的……”
　　男子站在山上，絮絮叨叨地说着。
　　仿佛一个通情达理的家长。
　　正在给孩子的行动合理化。
　　钟无离听得不太懂，他只是知道，他的名字叫无离，爹爹肯定也是期盼着大家都在一起的。可是为什么那些朝夕相处的哥哥姐姐们，都主动离开了？
　　接下来的这段时间。
　　剑武山的情况变得越来越微妙。
　　虽然那位真君陨落了，封口了，可是因果已经结下，受到无形大手的牵扯，剑武山的遭遇的麻烦事越来越多。
　　钟庆痛定思痛，决定进行宗门的搬迁。
　　然而宗门还未搬迁。
　　姜小玉便被来自南明域的域行者暗杀。
　　“叛徒！”
　　“汝亵渎了黑夜女神！”
　　“该死！！！”
　　三尊域行者一拥而上。
　　钟庆和姜小玉拼死战斗，外加长青真君和诗画真君全力出手，这才将那三尊域行者镇杀。
　　然而也是那一战。
　　钟庆体内伤势再度加重，姜小玉更是因为重伤引发了体内的道伤……
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是，姜小玉竟然来自南明域！
　　这下整个宗门都炸开了锅。
　　一个个弟子长老，都难以置信地看向自家的宗主以及宗主夫人。
　　一个是中神州叛徒。
　　一个是南明域叛徒。
　　这是什么神仙组合？
　　“没想到我心目中如师如父的宗主，竟然是这样的人！”
　　“哼！他无情，便休怪我不义了！”
　　“天啊，他居然在隐瞒那么大的因果，这是要害死我吗？！”
　　“我现在立即离开宗门，也算是对他仁至义尽了！”
　　“怪不得这些年，剑武山发生那么多麻烦事，原来是因果已至……”
　　“再不离去，我不就要被他们害死了吗？！！”
　　“怪不得那小山主那么久都无法突破筑基境，那就是被诅咒的孩子啊……”
　　“的确，一个神州叛徒，一个南明域叛徒，他们两人能生出什么好东西？”
　　“他们一家都是不详……”
　　“该死的，这种大事居然都瞒着我们，是要把我们给害死吗？！！”
　　剑武山的人心愈发浮动，焦躁。
　　一个又一个的身影，开始离开剑武山。
　　有的不告而别，有的宛如跑路般落荒而逃，体面一些的长老，则会主动跟钟庆和姜小玉道别。
　　姜小玉一如既往的沉默。
　　钟庆也没有多说什么，他很讨厌被束缚，所以他对于那些他收养，并且视如己出的孩子们，也没有任何的束缚，去留皆随意。
　　他只是站在山头，目送着一道又一道的身影离去。
　　短短几天的时间。
　　好似触发了连锁反应。
　　上千弟子长老的剑武山，渐渐地变得只剩下不足百人。
　　钟无离跟父亲一样站在山头。
　　他看着离去的哥哥姐姐们，小脸一脸的平静和肃然，突然道：“爹，哥哥姐姐们都离家出走了……”
　　钟庆脸皮抽动，深吸了一口气：“那不叫离家出走，那叫奔向更好的未来！”
　　钟无离小脑袋点了点，想起了很多对他笑，对他好，甚至陪他一起玩的那些熟悉的面孔，现在都已经变成了一道道背影，再也看不清他们是什么面容了。
　　倒是有些人转过头，甚至会面露厌恶地看着他，仿佛他是什么不详之子一样。
　　钟无离突然道：“那他们还回来吗？”
　　钟庆：“……”
　　“他们……”
　　“不回来了。”

第303章 善恶无报，因果无门
　　“爹爹，我还是不理解。”
　　“你不是他们的救命恩人吗，在他们是孤儿的时候，带他们回宗门，又当爹又当师父的，养育他们，教育他们，还给他们修行资源，培养他们成为独当一面的修士……”
　　“为什么他们离去的时候，能够如此的心安理得？”
　　钟无离很认真地询问。
　　他虽然只是一个孩子，但看待事情，已经有了他自己的想法。
　　钟庆淡淡一笑：“我在救他们的时候，跟他们说的第一件事，便是他们的命无论什么情况，都是他们自己的，谁也无法左右他们自己的命运，他们自己的生命应该由他们自己掌控，他们这是听了我的话，想要掌控自己的命运呢……”
　　钟无离点点头：“所以……他们都是听话的乖孩子？”
　　钟庆听着自己儿子的话，脸皮都在情不自禁地抽动，神情也随之变得复杂：“是啊……他们都是听话的乖孩子……”
　　钟无离抱着木剑，沉默了。
　　剑武山变得冷清了许多。
　　平日有足足上千人的山门，如今仅剩数十人仍在山门之中。
　　热闹的大家庭，如今竟是有种摇摇欲坠的萧瑟之感。
　　“大师兄，你会不会离开剑武山啊？”
　　钟无离来到气宇轩昂的大师兄钟麟的面前，面对这个有宗门麒麟子之称的男子，有些紧张地询问道。
　　钟麟对着男孩笑了笑，眉宇尽是坚定：“怎么会？宗主大人将我从死人堆里抱出来，这些年一直视我如己出，剑武山就是我的家，我怎么会离开这里？”
　　“那大师姐，你会离开剑武山吗？”
　　钟无离又转头看向一直都对他很好的大师姐，大师姐甜甜地笑着，弯腰轻抚着男孩的脑袋，柔声道：“不会的，你师姐又不是什么白眼狼，宗门在哪里，师姐就去哪里，毕竟师姐可舍不得你这么一个可爱的小山主呢。”
　　钟无离小小地松了一口气。
　　他正如他的名字一样，其实很不喜欢别离，还好这个大家庭，还有一些人，始终紧紧地团结在一起。
　　诸如那威风凛凛的守山神兽白鹤，又如那可靠的秦阳师兄以及郭碧莲师姐，再如亲切温柔的诗画姨姨，还有那位实力强横的长青叔叔，他们可都在剑武山坚守着。
　　钟无离看着那些仍在剑武山坚守的人们，心里还清楚地知道，爹爹所坚持的善意与温暖，依旧能够感染到其他人。
　　并不是所有人都会离开他爹爹。
　　爹爹已经下令让宗门内的所有人，开始整合宗门内的诸多修行资源，准备进行宗门的搬迁，再寻一处没有那么强因果的隐世之地。
　　三日之后。
　　深夜的剑武山。
　　一声震怒响彻天地。
　　“长青！你竟背叛我？！”
　　“将我们的情报出卖给神州天神殿？！”
　　爹爹的震怒之音，惊醒了宗门内的所有人，宗门内一道道流光升起。
　　娘亲带着钟无离，冲出洞府，看见的却是让她无比心颤的一幕。
　　在宗门的四周虚空，有许多散发着恐怖气息的身影。
　　他们爆发的道光冲霄，而有其中八尊身影，竟然散发着元婴境的修为波动……
　　中神州的强者来围剿他们了！
　　姜小玉看见长青真君，竟然手持一柄杀矛，从钟庆的后背贯穿了男子的身体。
　　“畜生！你在做什么？！”
　　姜小玉暴怒，瞬间化作一道黑光，朝着那长青真君扑杀而去！
　　轰！
　　下一刻。
　　恐怖的金色神剑从天而降，将女子的身躯贯穿，将她钉死在地面之上。
　　屹立于高空的元婴真君出手了！
　　“娘！”
　　钟无离挥舞着木剑，想要守护自己的家人，结果被其中一个修士仅仅扫了一眼，他便僵直在地面之上，难以动弹。
　　“长青叔叔……”
　　“不……为什么……”
　　男孩呆呆地看着那凶相毕露的长青叔叔，感觉面前这个可靠稳重的叔叔，如今变得是那么的陌生。
　　“长青！你是不是忘了，我们曾经帮你摆脱困境，我们如此真心待你，如此信任你，你就是这样回报我们的？！”姜小玉眼眶发红，瞪着那出手背叛她的男人。
　　长青真君忍不住笑了：“大哥，大嫂，你们都出自最绝望的世界，结果想法竟然还如此的天真？还不明白么，人不为己，天诛地灭。”
　　他双手伸开：“只要配合神州灭了你们，我便可以拥有一切，我为什么不做？！”
　　长青真君看着面前的几道身影，一改往日的成熟稳重，发丝狂舞，笑容带着几分癫狂：“一个神州叛徒，一个南明域的叛徒，还有一个不该出现在这个世界之上的杂种！”
　　“你们本来就不该活着。”
　　“我不过帮你们一把罢了！”
　　“我这是在替天行道！哈哈哈……”
　　哧啦！
　　一道极度恐怖的剑光，将长青真君给立劈成了两截。
　　“呃？”
　　长青真君瞪大了双瞳，看着面前本应该失去行动能力的男人，此刻竟然并指成剑，一击迸发出无法想象的恐怖剑光！
　　“怎么可能……”
　　“你怎么还有如此恐怖的力量？”
　　长青真君心神大骇，身形爆退之间，混身血肉爆发一道道肉芽，妄图将身体修补。
　　“吾以吾血……”
　　“祭剑锋。”
　　“吾以吾命……”
　　“炼剑魂！”
　　钟庆浑身爆发出冲霄的血色剑光，整个夜空都出现了一道极度夸张的血色裂痕。
　　上空的一众真君全都脸色狂变。
　　“不好！”
　　“他要以命祭剑！”
　　“撤！”
　　就在众真君神情狂变，想要后撤的时候，那道血色剑光已经在天地横扫，将数尊真君全都拦腰截断。
　　钟无离从未见过如此强大的父亲，仅仅靠一道剑光，便能够让天地化作血色，将诸多元婴真君当场喋血。
　　“杀！”
　　“杀光他们！！”
　　来自神州的真君怒吼道。
　　高天之上那一道道身影，同时坠落剑武山，将整座剑武山笼罩在血与火的修罗场之中……
　　“娘……”
　　钟无离看向娘亲，发现娘亲正泪流满面地看着那一人一剑跟诸多真君厮杀的男子。
　　“走！”
　　“带着小钟……”
　　“去完美仙宗！”
　　钟庆没有说再多的话语，只是一人一剑，以性命为赌注，拦下高天之上那群对他们来说，最为恐怖的敌人。
　　他的剑光横扫，将妄图进入剑武山屠杀的强者，齐齐斩得头颅飞起！
　　姜小玉捂着血流不止的胸口，抬手紧握着钟无离的小手，化作一道流光想要逃遁。
　　这个时候。
　　长青真君发现了这一幕。
　　他当即高吼：“若是谁能够拦下姜小玉，杀死钟无离，立赏神元十亿！”
　　“噗……啊……”
　　长青真君话语方才落下，那钟庆的剑光便再度将他的身体横扫成两截！
　　钟庆双瞳尽是疯狂的怒意，欲要将长青真君彻底斩杀。
　　“你不要过来啊！”
　　长青真君已经完全被吓破了胆，他根本找不到任何手段抵挡钟庆的杀剑，只能一退再退。
　　而钟庆的杀剑，已经将神州的一尊真君给斩首，彻底将对方斩毙！
　　神州剑仙的可怕，直到这一刻，终于显露出来，纵使已经身受重伤，纵使已经命不久矣，可是面对八尊元婴真君的围攻，竟然还能反杀真君！
　　有真君想要追杀姜小玉和钟无离，结果才开始转身化作遁光，下一刻就已经被那道血剑给立劈成两截。
　　“追吾妻儿者……”
　　“死！”
　　伴随着第二尊元婴真君暴毙。
　　众元婴真君看着那燃烧着无尽血光的剑仙，额头都冒出了冷汗，再也不敢造次。
　　钟无离看着那距离他越来越远的父亲，只能看见一道顶天立地的血色身影，将一个个狰狞的身影挡在外面。
　　“爹……”
　　“娘，爹爹为什么不跟我们一起走……”
　　“我们跑得这么快，他还能找到我们吗？”
　　钟无离不想跟自己的爹爹分离。
　　“一定能的……”
　　“他一定还能找到我们的……”
　　女子抹着眼角的泪水，看了一眼身后，已经看不清男子的面容了。
　　“娘亲，那大师兄，大师姐他们呢？”钟无离又问道。
　　“不必管他们！”女子咬牙道。
　　钟无离愣了一下。
　　他还不明白女子是什么意思。
　　直到娘亲带着他，路过宗门的宝库。
　　宝库之内，早已经一片火海。
　　不过有怒骂声，有大笑声，在宝库之内传出，不知多少修士在宝库之内战斗。
　　不过战斗的对象不是神州修士跟剑武山的弟子之间的战斗，而是剑武山弟子的内斗。
　　“我的，这些宝物都是我的！”
　　金丝雀大师姐满脸贪婪和疯狂，将一株株顶级灵材收入囊中。
　　“哈哈哈……有了这些灵材，我的修为一定能够更进一步！”
　　“给老子住手，这宗门至宝青尊剑也是你能够染指的？”
　　“秦阳你踏马别太过分了，拿完了所有的丹药，现在还想要来抢法宝？！”
　　大师兄钟麟同样神情大怒，抬手斩了一位弟子之后，便将数件法宝收走，然后继续带头洗劫宝库，不敢浪费一分一秒的时间。
　　宝阁之内，烈火熊熊燃烧，诸多能量神通互相碰撞激荡，将宝库的穹顶都给震飞，诸多修士一边大声叫骂，一边出手抢夺，一改往日那亲切友好的形象。
　　钟无离极其震惊地看着。
　　他们这是干什么？
　　爹爹用命护住他们。
　　他们竟然在这里劫掠宗门的资源？
　　这个时候，也有弟子发现了他们的踪迹。
　　“不好，姜副宗主来了！”
　　“该死……”
　　“诸位不要慌，姜副宗主状态不对，并且已经身受重伤，没有元婴级战力了，挡不了吾等搜刮宗门宝物的。”
　　“吾等为了宗门抛头颅洒热血，现在取一些宗门的宝物怎么了？”
　　“不错！反正宗门已经完了，她若是识相便赶紧滚，不要来这里染指吾等的修行资源！！”
　　不少疯狂的弟子长老祭出自身的底蕴，若是姜小玉接近宝库，他们说不得就要联手将这位重伤的副宗主拼死。
　　姜小玉只是冷冷瞥了那群修士一眼，便带着钟无离飞速遁离此地。
　　“姜副宗主逃了……”
　　“看来她状态是真的不行了啊……”
　　“你们说……我们要不要试试那十亿神元？”
　　“若是真的有神州十亿神元，恐怕元婴大道，吾等也指日可待了啊……”
　　不少弟子长老的眼瞳深处，浮现狂热的杀机，有几道身影甚至按捺不住地追了上去。
　　当姜小玉带着钟无离逃出剑武山的时候。
　　镇山神兽白鹤突然祭出了一道元婴级禁物，对着姜小玉压落。
　　“哈哈哈……副宗主……大势已去了，请你跟那小杂种一同伏诛！”
　　白鹤神情狰狞地杀落。
　　“滚！”
　　姜小玉双瞳泛起漆黑的神光，抬手一掌，竟是将那元婴级禁物给吞没了，然后在白鹤真人那震骇的目光下，一巴掌将白鹤真君抽飞了数十里，生死不知。
　　姜小玉气息一阵不稳，但仍强忍着伤势，带着钟无离飞速逃离。
　　钟无离在娘亲的怀里，眼眶红红的，强忍着泪水，脑海的思绪早已经天翻地覆。
　　“娘亲……”
　　“他们……他们为何要这样做……”
　　“不是说好人有好报吗……”
　　“我父亲如此真心实意对待他们，将他们从死亡的泥潭拉起，还给了他们新生，为什么他们还能在这种时候，出手洗劫我们宗门的资源……”
　　“还有白鹤神兽，大师兄钟麟……他们居然还想要追杀我们……”
　　“我们究竟做错了什么……”
　　钟无离浑身都在颤抖。
　　“好人有好报……？”
　　“咳咳咳……”
　　姜小玉咳出了几道黑血，胸口的伤势，正在加速腐烂她的身体。
　　她伸手掩去胸口的伤势，发白的脸上带着几分凄然的笑意。
　　“小钟，我和你爹，都想要让你当一个正直的人……”
　　“但千万，不能当一个烂好人……”
　　“这个世界的人性是经不起考验的……”
　　“这个世界很残酷，人性也很扭曲，可是我们绝对不能失去寻找光和感受温暖的能力……你总会遇到那个真心待你的人……”
　　姜小玉抱着钟无离，突然间变得很啰嗦了起来，似乎在交代着什么，嘱咐着什么。
　　突然间，她的身形顿住，停下了脚步。
　　她的前方，是笑靥如花的诗画真君。
　　“诗画姨姨……”
　　钟无离怔怔地看着面前挡路的女子，好似意识到了什么。
　　姜小玉只是平静地看着，抹去了嘴角的血迹，看向四周树林，一尊又一尊的域行者，歪歪扭扭地从中走出。
　　他们似生非生，但那股恐怖至极的魔神领域波动，却完全做不得假。
　　“诗画……真没想到……原来你也是一个蛇蝎心肠之人……”
　　姜小玉用力握拳。
　　诗画真君笑了，笑的时候，她的皮肉都在飞速地蠕动，双眸更是涌现贪婪般的痴迷。
　　“姐姐……你在说些什么呢……”
　　“我可喜欢你了……”
　　诗画舔着小嘴：“黑玉之神……我做梦都想要您的皮肉呢……”
　　“能遇到这么蠢的半神，那便是我的机缘，我若不好好抓住这个机会，那便是对不起我自己……”
　　“若非您自斩道根与因果……”
　　“嘿嘿嘿……我又怎么会有这个机会？”
　　诗画越笑越夸张，越笑越贪婪，臻至域行者巅峰的魔神领域已经覆盖笼罩整个世界，让土地翻滚如皮，树木张开大嘴。
　　“娘亲……”
　　钟无离浑身颤抖，看着那已经完全变得面目全非的诗画阿姨，脸色已经难看到了极点。
　　“别怕，有我在呢。”
　　姜小玉紧紧抱着钟无离，头顶突然出现了一轮漆黑的玉环。
　　一众域行者瞬间扑向女子。
　　有的拿着剪刀，有的拖着剥皮的工具，有的则是张大了贪婪的大嘴。
　　咔……
　　下一刻。
　　所有的域行者，都宛如沾染了墨色，行动变得极度迟缓了下来。
　　钟无离感觉到自己的额头传来温润的触感，那是女子的红唇落在了他的额头之上。
　　“娘亲……？”
　　男孩抬起头，看见的是泪流满面的女子，正又哭又笑地看着自己。
　　“小钟……”
　　“向南走，别回头。”
　　“做一个正直善良的人……”
　　“也请不要对这个世界失望……”
　　娘亲的声音越来越小。
　　钟无离发现，眼前的一切都开始变得模糊，庞大的黑球，将所有的危险，将所有的敌人都包裹在内。
　　同时也将娘亲的身形包裹在内……
　　钟无离高喊着娘亲的名字，却得不到任何回应，他被黑暗裹挟而起，距离那黑球越来越远，越来越远，远到他连父亲的剑光也看不见了，连那巍峨高耸的剑武山也看不见了……
　　夜色如墨。
　　钟无离坠入连绵不绝的群山之中，握着木剑，一路跌跌撞撞地往南走。他是个乖孩子，所以一直都将母亲的话语听在心里。
　　饿了就吃虫子，吃树根。
　　衣衫破碎了，脚底摩擦出血痕，也毫不在意，他只有一个念头：往南走就行了。
　　身上很痛很痛。
　　心里也很痛很痛。
　　可是他依旧有着惊人的韧性，咬着牙，绷着那一口气，不停地前进。
　　剑武山大概是没了。
　　爹爹大概也是死了。
　　娘亲应该也活不了了……
　　一切都没了……
　　钟无离虽然只是一个孩子，但也已经到了可以认清一些事实的年龄。
　　爹爹用命在给他和娘亲断后。
　　娘亲也在用命给他断后……
　　钟无离的脑海里，浮现出过年时的场景。
　　大家满脸笑容，大家亲密如家人，上千弟子欢聚在一起吃年夜饭，用法术放烟花的爹爹，做饭的娘亲和诗画阿姨，温和可靠的长青叔叔，调皮的白鹤神兽，陪他练剑的钟麟大师兄，给他织衣服的金丝雀大师姐……
　　这场面美好得像一幅画。
　　可是下一个瞬间。
　　所有人都会换上狰狞的面孔。
　　有的将利刃刺向父亲的胸口，有的剥开母亲的皮肉，有的疯狂劫掠宗门的财产……
　　什么是真的？
　　什么是假的？
　　都说善有善报。
　　恶有恶报。
　　他爹爹行善百年。
　　得到的却是这样的善报？
　　爹爹拯救了上千个乱世中的孤儿。
　　结果自己的儿子却成了孤儿？
　　该死……
　　该死……
　　娘亲还叫我做一个正直善良的人……
　　我凭什么要对它们善良？！！
　　钟无离心里绷着一根弦，咬着牙，一人一剑翻山越岭，独自走过无数的路，面对了无数山精野怪的危险。
　　他流完泪，又流血。
　　泪干了，血也凝固了。
　　钟无离没有倒下。
　　他的脑海中始终有一个疑问。
　　这个疑问或许只有在那完美仙宗。
　　才能找到答案。
　　终于……
　　钟无离看见了一条金色的河流。
　　他沿着金色的河流一路走，看见了一座巍峨至极的山门。
　　钟无离艰难地爬上阶梯。
　　结果一个脸上却涂抹着厚重的胭脂，看起来颇为怪异的清瘦道人拦住了去路。
　　“嘿嘿，小娃娃，拜入我完美仙宗，可是要‘礼’的，你的‘礼’是……”
　　钟无离一怔，他看了看自己千疮百孔的身体，以及破烂的衣衫，连半个铜钱都没有。
　　他又看向面前巍峨入云的仙宗，脑海里盘桓的那个问题，仍没有找到答案。
　　男孩看着面前的道人，缓缓伸开了双臂，小脸坚毅且肃然：“我只有我自己了……仙师您想要什么礼，尽管来取。”
　　胭脂脸道人一怔，定定地看着面前神情坚毅的男孩，忽然咧嘴一笑：“有意思……”
　　钟无离成功加入了完美仙宗。
　　钟无离一直都没有放弃打探有关于父母的消息，但知道的消息便是父母已经陨落。
　　父亲钟庆燃尽了自己的一切，将那围攻剑武山的八大元婴皆尽斩灭，自身也化作剑道灰烬，连尸身都没有留下。
　　母亲则是被诗画真君剥走了一切，现场仅剩一滩黑血，同样尸骨无存……
　　而剑武山的弟子们，有的已经远遁山林，有的则是通过趁火打劫，拥有了丰厚的修行资源，反而在修行之路上一路高歌猛进。
　　这下场，便是对善恶有报最好的嘲讽。
　　完美仙宗有完美道。
　　钟无离的剑很锋利，很锋利，而他修炼的剑道也很纯粹，那便是纯粹的善恶有报！
　　善恶无报。
　　因果无门……
　　何解？
　　那便让他的剑，成为善恶有报的执行者！
　　钟无离依旧无法晋升筑基境。
　　可是他的练气层数越来越高，越来越高。
　　二十重。
　　三十重……
　　八十重……
　　一百重……
　　数百重……
　　他的剑道越来越强，他的剑也越来越锋利，从可以剑斩筑基，到可以剑斩金丹，再到可以剑斩元婴……
　　他不知道他的练气，多少重才是尽头。
　　但他知道，他寿元已经来到了尽头。
　　他依旧践行着他的道，只是一直藏在他内心的疑问，似乎没来得及找到答案了……
　　岁月流逝。
　　在生命的尽头。
　　回望他的一生……
　　他做到了娘亲的期待，做一个正直的人。
　　他也做到了爹的期望，找到了这个世界上值得他为之拔剑的那个人。
　　树叶沙沙作响。
　　在那座土堆的前方，已经堆满了人头。
　　那是他的哥哥姐姐们，那是他的诗画姨姨和长青叔叔的头颅。
　　他们都来了。
　　来到这个小土堆的面前团聚。
　　小土堆之下，是爹娘的一些遗物。
　　钟无离将爹娘安葬在这里，安葬在他们初遇的地方，而他也将在这里，陪着他的爹娘。
　　钟无离静静地看着那平平无奇的小土堆，脸上有着淡淡的释怀的笑。
　　“爹……”
　　“娘……”
　　“你们说得对……”
　　“这个世界的确有值得期待的地方，也有我想要珍藏的温暖……”
　　钟无离看了看坐在他旁边的龙猿，又看了看面前的小土堆，小土堆已经被他的落叶，堆了一层金色的衣裳。
　　就好像他在拥抱那地底之下的爹娘。
　　是啊……
　　为何会万里迢迢来到一处荒山扎根等死。
　　这是再也明显不过的事情了。
　　他要在这里陪着小土堆呢。
　　小土堆当然也会陪着他……
　　……
　　没有人会对一捧土产生情感。
　　直到他亲手垒起了一座。

第304章 这个少年太逆天
　　陆安听完了树师兄的故事。
　　知道了树师兄那颠沛流离的一生。
　　人在最接近幸福的时候，是最幸福的。
　　树师兄的前半生充满着温暖和爱，后半生则一直都在吞咽着那场善恶无报的苦果。
　　陆安感受着身后生命气机微弱如烛火的树木，此刻叶子已经掉光了，只剩下一株光秃秃的腐朽的老树干。
　　他又看了看面前的小土堆，终于知道了为何树师兄要选择来这里等死。
　　那不是等死。
　　只是来找他的父母来了。
　　“我这一生……”
　　“见识过太多反复无常的人……”
　　“是非对错难以分辨，善恶因果无法理清……惟一能够确认的，便是父母对我的爱……”
　　“当然，陆安师弟，你也是第一个能够让我感受到真挚感情的朋友。如果这个世界上的所有人，都如你这般爱憎分明，言行如一该多好……”
　　树师兄絮絮叨叨地说着，声音却越来越微弱了。
　　陆安看着这副模样的师兄，笑了笑，眼眶有些发红，这评价对他来说，算是很高的评价了吧？
　　“师弟……”
　　“我的剑其实很锋利很锋利了……”
　　“我，我知道的。”
　　陆安点点头，师兄的剑，是他见识过的最锋利的剑，就连近乎不死的半神都能一剑斩断她的生机。
　　“我的剑可斩断万物……”
　　“可为何总是斩不断众生的恶念？”
　　“我在执行善恶有报的时候，我能够看见那些恶人满脸后悔恐惧的表情，我能够看见那些恶人若是再给他们一次机会，他们绝对不会再犯那种罪恶之事……”
　　“可是……我并不觉得，他们身上的恶，能够被我斩断……”
　　陆安闻言，再度深以为然地点头。
　　他杀死林笙真君的时候，同样有这种感觉。
　　“恶就是恶，那些人死到临头，其实并不是觉得自己错了，只是觉得自己要死了。”
　　“对，就是这种感觉……”
　　树师兄越说便越痛苦，干枯枯的枝丫微微颤抖，竟然从半空中断裂掉落地面。
　　就好像步履蹒跚的老人，走着走着，骨头突然断了……
　　“所以，我现在依旧很困惑……”
　　树师兄慢悠悠地说着，说上一句话，都要缓上一口气。
　　陆安很耐心地听着。
　　“我……我的父亲……”
　　“他当年所做之事……是对，还是错……？”
　　树师兄的话语，让陆安再度陷入沉默。
　　是对还是错？
　　在乱世之中，行善百年，拯救了无数深陷于苦难的生灵……
　　这能说是错的吗？
　　若是站在他的角度，这不可能是错的。
　　可若是站在树师兄的角度，站在树师兄他们一家子的角度来看呢？
　　家破人亡。
　　树师兄惨沦为孤儿。
　　若非树师兄的爹娘凭借大神通大意志，拼死也要为树师兄开出一条生路，树师兄可能也要死在那场背叛之中。
　　那么……结局便是灭门。
　　这种选择，难道能称之为对？
　　陆安罕有的沉默了。
　　他并不能高高在上地去评价一件事的好与坏，更不能站在道德的高地，慷他人之慨。
　　有时候，人生就是一场修行，有的人可能浑浑噩噩过完一生，有的人则可能在寻找某种答案和意义中过完一生。
　　但往往求而不得，才是常态。
　　“树师兄……”
　　“我不知道。”
　　陆安摇摇头。
　　这道题，他也不会解。
　　他从来不会低估人性的恶。
　　可是像剑武山那般全员恶人的那种恶，还是让他大开眼界了。
　　那群孤儿，特么真是孤儿啊！
　　而且有一句话，陆安没敢说出来，那便是有许多问题的答案，可能需要时间，需要生命的长度去好好思考的。
　　人生短短百年。
　　能够想通的问题，又能有多少？
　　“呵呵……”
　　“罢了……”
　　“这问题我也没有想通的机会了……”
　　“能来此人间走一遭，已是幸事……”
　　树师兄慢悠悠地开口，声音已经越来越弱，他的剑，他的道，他的人生，也都就此打住，戛然而止了。
　　他并不觉得遗憾。
　　毕竟他的人生已经很精彩了，有爱他的爹娘，有可以托付生命的兄弟，还经历了一件件跌宕起伏的事件，并且在攀登剑道的一路上，也领悟了许多有意思的东西。
　　至于想不通的问题。
　　那便不想了。
　　毕竟人生，也不会永远都是圆满的。
　　“陆安师弟……”
　　“谢谢你陪我走完这一路……”
　　树师兄缓缓开口。
　　“这是我的荣幸。”
　　“若非树师兄，吾所修之道，也不可能达到如今的高度……”
　　陆安认真想想，这位树师兄还真是他的贵人，无论是元武国一战，还是画皮神城一战，树师兄都有着举足轻重的作用。
　　一阵狂风忽然吹过光秃秃的荒山。
　　卷起了土堆之上的落叶，纷纷飘向那枯树，好似在拥抱着那枯树。
　　古树静静地站着。
　　没有回应。
　　也似乎早已经做出了回应。
　　树师兄那絮絮叨叨的话语再也没有出现了，只有没有生机的枯枝，在嘎吱嘎吱作响……
　　陆安已经感觉不到那枯树的生机波动。
　　枯树最后一丝残存的生机，已经被那突如其来的荒风给吹散了……
　　人死。
　　灯灭。
　　陆安揉了揉发红的眼眶，转过身，对着那株枯树深深行了一个道礼。
　　“树师兄……”
　　“一路走好……”
　　树师兄没有回答。
　　陆安强忍着泪水，可泪水仍打湿了毛发。
　　这个时候，他的脑袋出现了奇怪的触感。
　　嘎吱嘎吱……
　　陆安抬起头，看着眼前这一幕，神情错愕，他竟是看见那枯树，正微微弯曲，伸出枝丫揉了揉他的脑袋。
　　“？？？”
　　“树……师兄？”
　　枯树点点头：“嗯……是我。”
　　陆安：“……”
　　树师兄：“……”
　　这个时候，一根绿色的嫩芽，从干枯的树干之上冒出，苍翠欲滴，蕴含生机。
　　陆安突然间发现，树师兄那已经完全没有生命波动的身体，竟然开始滋生生机，而且生机越来越蓬勃，越来越蓬勃……
　　陆安有些震惊。
　　“树师兄……”
　　“你这……？”
　　陆安很想问。
　　树师兄你特么怎么活过来了？！
　　但这样问，好像对差点要死的人不太尊重。
　　面前的枯树，这个时候浑身已经长满了绿芽，他伸手挠挠头，有些不确定地开口：“我不是说了……我的剑很锋利很锋利吗……”
　　“锋利到世间万物都可以斩……”
　　树师兄停顿了一下，似乎在平复自己的心情，这才缓缓道：“然后，我在感觉自己已经【死了】的时候，便用出了此生的最后一剑……将自己的【死】给斩去。”
　　陆安瞪大了双眼：“然后呢？”
　　树师兄摊手：“如你所见，我把【死】斩了，好像就不死了……”
　　陆安震惊了：“这都行？”
　　树师兄点点头，同样有些恍惚：“是啊……这居然都行……我的剑可真锋利……”
　　陆安倒吸一口凉气，这是锋利不锋利的事情吗？这特么完全不符合常理啊！
　　“所以……现在树师兄你的状态是……？”
　　陆安有些震惊地看向树师兄。
　　树师兄抖了抖自己的身子，庞大的树干开始变化，化作了一袭白衣的翩翩少年郎。
　　少年星目剑眉，皮肤细腻白皙，双眸蕴着生生不息的精光，给人的感觉就是充满了无穷无尽的生命力。
　　他认真感受了一下自己的身体，然后自顾自地点头：“嗯……我现在的状态……就是好像不会死了……”
　　陆安有些紧张：“寿元变成了多少？”
　　树师兄有些茫然地摇摇头：“不知道……”
　　陆安嘴角疯狂抽搐。
　　什么叫不知道？
　　你特么该不会永远不死吧？！
　　“这……这也太离谱了……”
　　陆安喃喃开口，随后抹去眼角的泪水，所以他刚刚浪费了一大波生离死别情绪？
　　“是有些离谱……”树师兄轻抚着下巴，缓缓道，“可是，用修行一道的因果分析，大概率是因为此地是两大世界碰撞的混乱中心，所以我更容易钻空子？”
　　陆安闻言回过神来。
　　这里是南明域和中神州的交界地，的确是一个世界最为敏感脆弱的区域……
　　正思考的瞬间。
　　天空突然有恐怖的力量在积蓄。
　　那漆黑如墨的天穹，有血色的雷霆张牙舞爪撕裂天地，带来极度毁灭与不详的力量。
　　陆安眼皮狂跳：“不好！师兄，那是劫雷！而且是能量级数极高的劫雷！”
　　他话语落下的瞬间。
　　恐怖的血色雷霆，已经带着天地的震怒，朝树师兄的头颅劈去，那种大恐怖让陆安浑身毛发都炸开。
　　天地发怒了！
　　此方天道果然容不下这样一个异类！
　　“没关系的，师弟……”
　　“这雷，我好像也可以斩。”
　　一道剑光便率先刺破天地。
　　哧！
　　白衣少年拔剑。
　　血色劫雷被当场劈断！
　　“好锋利！”
　　陆安看着那道剑光，竟然生不出可以抵抗的感觉。
　　树师兄……
　　又变强了！
　　那道白衣少年，重新祭出了他的木剑，那断裂的木剑，此刻竟然已经修补完毕，并且环绕着淡金色的道纹。
　　轰隆隆！
　　又是一道劫雷劈落。
　　哧！
　　白衣少年剑仙再度拔剑，又将劫雷劈成两截。
　　天穹震怒。
　　一道道劫雷相继落下。
　　十道。
　　二十道……
　　九九八十一道！
　　天穹劫雷每劈落一道。
　　白衣少年便多斩出一剑。
　　当最为粗壮的劫雷坠落。
　　天地都被染成了血色。
　　然而那一道剑光，成为破晓之色，将所有的血色都给斩断。
　　哧！
　　白衣少年依旧拔剑问天，不仅将最强的劫雷斩成两截，甚至将那浓密的劫云，都给一剑立劈得裂开成两半，露出了内部的天光。
　　一剑开天门！
　　龙猿已经张大了嘴巴，迟迟没有闭合。
　　天空的劫云散去。
　　伴随着天道的某种憋屈般的不甘心。
　　一切的劫难都烟消云散。
　　少年剑仙依旧白衣翩翩，持着木剑而立，那木剑除了有淡金色的道纹之外，还有着一道道血色的劫纹……
　　好家伙……
　　蕴含天道怒火的天道之劫，也成了这少年剑仙问剑修炼的一部分……他变得又比此前强大了许多……
　　“斩完了。”
　　少年剑仙舒了一口气，轻轻点头。
　　陆安眼皮微微抽搐。
　　果然……
　　什么两个世界交接，所以有空子钻，都是瞎几把扯淡。
　　最根本的原因还是……
　　面前这个少年剑仙……
　　太逆天了啊！

第305章 上官嫣儿的不情之请
　　“爹……娘……”
　　“计划有变。”
　　“跟你们的团聚要延后了。”
　　“孩儿发现修行之路仍未断绝，或许我仍能继续贯彻我心中的剑道……”
　　树师兄对着面前的小土堆磕头。
　　他死而复生，那种感觉很奇妙，感觉自己的人生仿佛才刚刚开始。
　　而且刚刚那一次死而复生又让他突破了十重境界，渡劫又突破了十几重境界。
　　现在他已经练气好多重了。
　　就是不知道什么时候才能筑基。
　　陆安心情也颇为复杂，本来想着要送树师兄一程，没想到竟然被树师兄秀了一把。
　　他的脸上很快便有了笑意，有种发自内心的由衷的开心。还是怪物点好啊，这个世界就是要足够怪物，才能走得更远。
　　“好了，既然不用等死了。”
　　“那我们回去吧。”
　　陆安隐隐感觉继续待在此地会出事，毕竟刚刚劫雷一战声势太大了，说不准会吸引其他存在前来，便招呼着师兄离去。
　　“好。”
　　树师兄点头，看了一眼面前的小土堆，又看了看摆在上面的人头，深吸了一口气，跟着陆安化作遁光消失。
　　而也在两人消失的时候。
　　一头白马缓缓出现在山脚。
　　那白马赫然是那天马元帅。
　　“南明域居然没有动作……”
　　“钓鱼失败了吗……”
　　天马元帅有些遗憾地开口。
　　一只蝙蝠倒挂在虚空，双瞳闪烁着燃烧夜色的烬灭之光，他幽幽开口：“南明域的神明又不尽是蠢货，肯定已经察觉到了什么。”
　　他是灵气长城的夜烬元帅，也随着天马元帅来到了此地。
　　“罢了，不过是一次杀局没有收获而已，我们跟南明域那群神明博弈的次数还少吗……”一只路过的不起眼的赤红晶蚁淡淡开口道，他是熔心元帅的分身。
　　“呵呵，我们倒是发现了一个不得了的怪物呢，没想到继那镇南飞龙将军之后，北苍域剑魔居然也有如此怪物。”穿着一袭红裙，容貌明艳至极的朱雀元帅浅笑着开口道。
　　“那剑魔给我的感觉有些危险，任由其发育下去，恐怕会成为祸害，吾等要不要提前出手，将其镇杀？”夜烬元帅一脸肃然道。
　　天马元帅哈哈一笑，摇头道：“你信不信你要是对那剑魔出手，先跟你着急的会是头顶之上那些个天神大人？”
　　夜烬元帅脸色微变：“此话何解？”
　　天马元帅保持微笑，但并未多言。
　　熔心元帅则是皱眉道：“那剑魔可是杀了我神州不少修士，而且就连长青真君都斩了，这可是事关我灵气长城的战略人物，他让我们灵气长城蒙受损失，难道就这么算了？”
　　“嗨……”
　　天马元帅摆摆马尾，摇头晃脑道：“让剑魔帮吾等多杀几尊半神，不就赚回本了？”
　　众元帅一听，好像也是这么一回事。
　　“可你能让那剑魔，为我灵气长城效命？”熔心元帅追问。
　　天马元帅悠悠开口：“为什么不能？他就像一把绝世好剑，重点在于你怎么去用它，你怎么去养护它，你怎么去让它甘愿将锋铓对准南明域……”
　　天马元帅说着，已经踏着流云而去。
　　其余元帅都是默默互望一眼，都是将心中泛起的杀意给压制了下来。
　　陆安带着树师兄一路返回镇南关。
　　他此刻心情格外的轻松，脸上也挂着淡淡的笑意，有种道心通明，岁月静好的感觉。
　　当晚。
　　月亮还是满月。
　　清冷的月辉照耀在飞龙军的营地之中。
　　陆安喊来树师兄，姬清欢，石矶真君，以及余秋落，奇衡，九黎，雪弥天，巨狰，这五位中将，大家一起小酌几杯。
　　这些人，都是跟他并肩作战的战友，此时相聚在一起，大家都很开心，吹吹牛哔，喝喝小酒，感觉非常的不错。
　　陆安喝得微醺之后，抬头仰望明月，便想到了许多的人和事。
　　修为有成。
　　友人在侧。
　　道途如坦途。
　　未来非常的有盼头。
　　正所谓：
　　真心清净道为宗，譬彼中天宝月同。
　　净扫迷云无点翳，一轮光满太虚空。
　　陆安道心清明之后，头顶那轮隐藏起来的道花，隐隐又凝实了几分。
　　这个时候，一声凤鸣盘旋于夜空。
　　陆安抬起头，看见了一尊华贵至极的紫色凤凰在高天盘旋，拖着宛如紫色星河般的轨迹。
　　陆安笑了，举杯邀凤凰。
　　凤凰身形俯冲，落下的时候，就好像带着一片星河下坠，看起来梦幻又瑰丽。
　　哗！
　　宛如无数冰晶碰撞的声音响起。
　　凤凰直接化作了拖着一袭质感极好的紫色丝绸长裙的女子，她迈着性感火辣的大长腿，来到陆安的面前，眉眼含笑，眼底尽是说不尽的喜爱与惊喜。
　　“我现在是该叫你小元帅呢……还是该叫你小剑尊呢……？”
　　陆安微微一笑：“嫣儿姐说笑了，你还是像以前那样，唤我傲天弟弟便可。”
　　说完，他便将一杯上好的美酒，送到上官嫣儿的面前。
　　上官嫣儿可是他的伯乐。
　　不仅仅带着他走上明星途径。
　　甚至为他开辟了【星光大道】。
　　此番恩情，陆安可是一直都铭记于心的。
　　上官嫣儿在陆安的身旁落座，接过了陆安递来的美酒，红唇轻启，喝了一大口。
　　她那白玉无瑕的鹅蛋脸，泛起了微醺的红晕，倒也显得多了几分异样的风情。
　　“你呀……”
　　“崛起的速度也太快了，快到把我都给吓到了……这才多久，居然就要冲击三线顶流明星了……”
　　上官嫣儿语气幽幽地开口，听起来像是在抱怨，可是那种无法按捺的开心的语气，还是出卖了她此刻的心情。
　　她一开始只是打算给龙猿画一个能够直达三线顶流明星的饼，结果才眨眼的功夫，龙猿竟然真的距离三线顶流明星，只差临门一脚了……
　　上官嫣儿能够感知得到龙猿此刻的明星之力，已然达到四线大圆满之境！
　　“都是多亏了嫣儿姐的鼎力相助。”
　　陆安跟身侧风情万种的凤凰姐姐又干了一杯。
　　“嫣儿姐扶我青云志。”
　　“我也想助嫣儿姐踏山巅！”
　　上官嫣儿几杯烈酒下肚，漂亮的鹅蛋脸也多了几分妩媚，秋水般的双眸瞥了身侧的龙猿一眼：“就你嘴甜~”
　　“嫣儿姐说吧，此次来找我，有什么事情呢？”陆安看喝得差不多了，便开口询问。
　　上官嫣儿就是这样，像个任务NPC一样，但凡出现在他身边，那肯定就是有什么事情，或者是有什么任务进度要去做了。
　　“是这样的，你的明星途径已经达到四线大圆满的程度，并且已经具备了冲击三线顶流明星的资格……”
　　“我已经向星河集团申请了顶流造星计划，长老院已经投票通过了这个计划……”
　　上官嫣儿看着陆安，眼瞳深处满是疯狂：“现在整个神州大陆，上万个国度，全都有你的神庙，并且每一个国度，至少有一百座神庙……”
　　陆安震惊地张大了嘴巴：“这……一百万座神庙？！”
　　“这不对吧？”
　　“我记得你们集团合同说，冲击三线顶流明星，十万座神庙就够了……您……您怎么翻了十倍？！”
　　上官嫣儿一双剪水秋眸深深地凝望着面前的龙猿，脸上浮现出一股豁出一切的狂热。
　　“因为啊……”
　　“我要将所有的赌注，都压你身上！”
　　“你现在的目标，已经不仅仅是三线顶流了……而是二线顶流……乃至是一线顶流！”
　　“所以，我要为你提前铺路！”
　　“让你更快，更高，更强！！！”
　　上官嫣儿越说越激动，最后纤细的胳膊拎着比她脑袋还要大的酒坛子，豪迈道：“来……傲天弟弟，干了！”
　　陆安：“……”
　　砰！
　　吨吨吨吨吨……
　　两人畅快喝着烈酒，一股灼热的暖流，燃遍两个人的身体。
　　陆安本来不是很燃的，但是被上官嫣儿那股子疯狂的狠劲给点燃了自己的思绪。
　　他干了一大坛酒，这才看向身侧的女子，好奇道：“你就……这么相信我？”
　　“开玩笑。”上官嫣儿大笑，“你可是灵气长城的元帅候补！而且还是那位剑天尊的继承人……你知道你未来的上限，能高到什么程度吗？嗬嗬嗬……嗝。”
　　女子打了一个酒嗝，脸蛋红红的，笑得十分的满足：“星河集团的内部已经评估了，你保底也是一个三线顶流……”
　　“而你的上限……”
　　“可不仅仅是一线顶流……”
　　“而是那……”
　　上官嫣儿指着天穹，指着天穹之上的浩瀚星辰，一字一句道：“天王巨星！”
　　天王巨星……
　　屹立于神州大陆食物链顶端的无敌存在……
　　陆安听到这个分析，心神随之摇曳。
　　那可是支配着整个神州大陆，宛如九天神龙一般的无敌存在。
　　也只有十大明星公司，十大财团之中，那最顶级的存在，才有可能是那天王巨星！
　　“所以啊……”
　　“我对你倾注的所有赌注……”
　　“并不是豪赌……而是……天使投资！”
　　“哈哈哈……”
　　说着，上官嫣儿已经放声大笑起来，笑得眼泪都快要出来了。
　　“你知道我前些时间在星河集团是怎么走路的吗？那可是六亲不认的步伐啊！”
　　“那群骚蹄子，没一个胆敢直视我！”
　　上官嫣儿满脸都是扬眉吐气之后的愉悦，伸出纤柔的胳膊，揽住了陆安的脖子。
　　她那曼妙柔软的娇躯，带来一阵温热与幽香，大大咧咧地贴在龙猿身上，搂着龙猿，就差一边说话一边唱歌了。
　　陆安还是第一次见上官嫣儿这副模样，要知道上官嫣儿一直都是以典雅贵妇的模样示人的，现在这模样属实是过于反差了。
　　可是他能够感受得到女子那由衷的开心，所以也跟着笑起来。
　　“恭喜嫣儿姐，装了一波大的。”
　　陆安举起酒杯。
　　砰！
　　上官嫣儿用酒坛子跟陆安又干了一坛。
　　“嘿嘿……”
　　“傲天弟弟，你让姐姐我好生欢喜……”
　　“可是……嗝……”
　　“姐姐事实上还有一个不情之请……”
　　“嫣儿姐请说，但凡我能够帮到你的，我定当义不容辞。”
　　陆安拍着胸膛道。
　　“是这样的，三线明星跟三线明星以下的明星，有着本质区别……”
　　“顶流二字，福泽的不仅仅只有你自己，还有神州大陆的每一个生灵……而我……作为你的经纪人，同样会被福泽……”
　　上官嫣儿看着龙猿，也不知是酒喝多了，还是什么缘故，漂亮的鹅蛋脸红扑扑的，一双凤眸婉转之间荡着秋水，似乎有些欲言又止。
　　“所以呢？”陆安追问。
　　“所以……按照惯例，我能够与你进行深度绑定，这种绑定对你来说，不会有任何负面影响，而对我来说，则是一次起飞的机会。你一旦起飞，姐姐我也能跟着你一同起飞……”上官嫣儿小声道。
　　陆安愣了一下，随后点点头：“没问题啊，就这事？我答应了！说吧，怎么绑？”
　　“有两种方式，一种是因果绑定，不过我曾经用过因果绑定，并且被因果反噬了，所以这个途径我做不了……”
　　上官嫣儿想到了那个决绝又强大到恐怖的身影，双眸涌上一抹冷意。
　　“所以，现在只能用第二种绑定了……”
　　上官嫣儿转眸看向身侧的龙猿，贝齿轻咬红唇，深吸了一口气，这才缓缓道：“第二种绑定是……魂血绑定！”
　　“魂血绑定？”陆安愣了一下：“那要怎么绑？”
　　上官嫣儿美眸闪烁，指了指陆安的帐篷，小声道：“我们进去里面……”
　　“睡一晚！”
　　陆安：？？？

第306章 神州当红炸子鸡
　　陆安看着面前宛如贵妇人般风韵十足的上官嫣儿，默默地咽了一口唾沫。
　　他感觉自己好似听错了一般，忍不住开口确认：“刚刚……你说什么？”
　　“睡一晚的意思是……？”
　　上官嫣儿嗔怪地横了陆安一眼：“还能是几个意思，难不成我们各自盖各自的被子，然后肩并肩睡一晚？”
　　陆安：“……”
　　敢情这还真是一个【不情之请】啊……
　　上官嫣儿让他帮的第一个忙，居然是要让他出卖色相？
　　“魂血绑定需要的就是灵魂与血肉的交融，这种交融当然代表着极其亲密的关系……当然，如果你觉得难为情的话……”
　　啪！
　　上官嫣儿那皓白玉腕被龙猿的爪子抓住，女子诧异地抬眸，看见的是龙猿那无比坚定的眼神。
　　“没关系……”
　　“我龙傲天又不是什么忘恩负义的白眼狼，这个忙……我帮了！”
　　龙猿说罢，便伸手挽着面前女子那柔若无骨的纤腰，将她拉到他的身前。
　　上官嫣儿感受着面前龙猿那灼热的鼻息，精致又立体的脸蛋微微泛红，荡着秋水的眼眸在这一刻甚至有些不敢跟对方直视，只是那硕大伟岸的胸脯，有些剧烈地起伏……
　　好奇怪……
　　明明是她提出的要求。
　　但是真的要来，倒是她有些不好意思了。
　　“怎么……”
　　“你怕了？”
　　陆安看着突然变得害羞的女子，有些意外。
　　“怎么可能……”
　　上官嫣儿轻咬红唇，伸手反向抱住龙猿那强壮的胳膊，迈着大长腿便朝帐篷走去。
　　她虽然没做过这种事情，但看过这种事情还少吗？神州有些大修行者，甚至还喜欢在天地之间进行深度交流，不知天地为何物呢！
　　魂血绑定的流程还得让她来主导呢。
　　她这时候怯场，岂不是被傲天弟弟笑话？
　　进入了帐篷之内。
　　重重阵法交织笼罩。
　　帐篷内禁制升起的瞬间，上官嫣儿纤指轻扯肩带，紫色星河长裙如流水般滑落，露出凝脂般的肌肤。
　　她背对陆安，脊骨处浮现一道流淌星辉的凤凰纹路，当陆安看见那凤凰纹络的瞬间，体内的羽化道天祖龙血脉竟然不受控制地沸腾。
　　对方的血脉之力很强很强！
　　竟然引起了祖龙血脉的战斗欲和征服欲！
　　陆安正惊讶着，女子便已经转身，露出了她那惊心动魄的娇躯。
　　“现在……”
　　“按照我的指示来做！”
　　上官嫣儿主动走向陆安。
　　陆安本能地按照女子的动作指引去做，那是一种无比奇妙的感觉，体内的星海绽放出玄妙异彩。
　　紧接着他的灵魂与血脉，都仿佛有一道大门在下一刻打开，引起了某种特殊的共振！
　　两人的血脉共振发出龙凤和鸣之音，祖龙低吼如雷云翻滚，凤鸣清越似冰晶碎裂！
　　“闭眼，感受我的脉络！”
　　上官嫣儿将陆安龙爪按向自己心口。紫玉凤凰血脉化作万千星光丝线刺入陆安掌心，顺龙脉游走全身。
　　陆安痛哼一声，祖龙血脉本能反噬，尾骨暴长三丈如黑龙摆尾，扫塌半边帐篷，却被女子修长的双腿死死绞住龙尾！
　　一场深度的血脉与灵魂的绑定就此展开。
　　这一刻。
　　陆安才发现此前那种交流是何等的肤浅，只有灵魂的交流，才是真正的深入生命本质的交流，能够让混身都愉悦到极致！
　　那是一种飘飘欲仙的体验。
　　直到陆安感觉最为特别的瞬间。
　　紫玉星光流汇入陆安眉心。
　　上官嫣儿猛地咬破舌尖喷出本命精血在陆安龙角上，喊道：“以吾星河王牌经纪人之名……魂血铸星桥，涅槃共长生！”
　　上官嫣儿紫发疯长缠住陆安腰椎，陆安则以龙爪用力在她光滑如玉的脊背抓出五道鲜血淋漓的金血符印。
　　陆安的灵魂和血脉剧烈轰鸣。
　　他隐隐感知，仿佛有什么东西，正在跟他的道基神树进行天命绑定。
　　他是天。
　　紫凤凰是命！
　　天可改命！
　　命由天掌。
　　陆安在这一瞬间，明悟了魂血绑定的原理，上官嫣儿带他踏入明星道途，并且尽心尽力地辅佐他迈向更高的层次，对他来说，上官嫣儿便是那粉头般的存在。
　　明星若是晋升，事实上会通过冥冥之中的天道气运，也将自身跃迁的气运，分给每一个真心实意崇拜他，供奉他的粉丝们。
　　而作为粉丝头子，便理应有更多的气运以及福泽，这是非常合情合理的。
　　而陆安与她进行魂血绑定，事实上，就是相当于陆安主动认可并封号了这位粉丝头子！
　　从此，他若是晋升，粉丝头子也能通过那海量信仰的一次蜕变，助力自身也进行蜕变！
　　他生，则粉丝头子生。
　　他死，则粉丝头子死！
　　上官嫣儿虚脱地伏在龙鳞密布的胸膛，指尖轻抚那新生符文：“傲天弟弟……姐姐的登神长阶…就系在你腰上了…”
　　“将你的一切，与我绑定……”
　　“你就那么信任我。”
　　陆安低头看着趴在他怀里的女子。
　　上官嫣儿那风情万种的脸上，带着几分满足的红晕，莞尔一笑道：“嗯……想听实话吗？”
　　陆安点头。
　　上官嫣儿道：“我的道途已半废，本就没有多少选择了，你已经是我能够抓住的最后一根救命稻草……至少从现在来看，我抓住的救命稻草，对我来说极有可能就是一条通天大道……”
　　“这样便足矣……”
　　“这样我就已经很高兴了……”
　　“接下来，是成还是败，落子皆无悔。”
　　陆安听着女子的话语，感受到了对方那真挚到了极点的信任。
　　他也只得缓缓吐出一口浊气，内心也将对方的信任放在了心上。
　　魂血绑定之后。
　　上官嫣儿也算是第一个跟他有魂血联系之人，仅从关系来说，可比女仆之类，契约兽之类的更加亲密。
　　毕竟，陆安生，她才能生。
　　而陆安若是死，那么她也会遭受牵连，轻则道根崩塌，修为跌境，重则跟着暴毙。
　　所以，陆安得知这次绑定，心情才会如此复杂，这是完全将自身道途都托付给他了啊。
　　陆安想到这里，又抬手轻抚了一下女子的背部。
　　拥有顶级凤凰血脉的上官嫣儿，跟他的祖龙血脉竟然能够共鸣，居然还能提纯和淬炼自身的血脉。
　　陆安此前还觉得如今实力不错，若是上官嫣儿有什么请求，他也能助她大干一场。
　　谁曾想上官嫣儿竟然真的想要让他大干一场……
　　但归根结底。
　　陆安大干一场之后的感觉。
　　很不错。
　　接下来的这段时间。
　　陆安都会给上官嫣儿好好巩固一下魂血的绑定，他是一个负责任的男人，既然答应了对方要做的事情，自然就得好好干。
　　不知不觉，便是半个月的时光流逝。
　　这个时候，百万座神庙已经全然竣工！
　　陆安能够清晰地感知得到，他体内的星海在这个时候，足足扩张了十倍的规模。
　　海量的明星信仰之力，源源不断地汇聚于浩瀚的星海之中，疯狂锤炼着他的明星根基。
　　陆安连斩九神的事迹，在神州大陆发酵之后，便开始疯狂传播。
　　一众神州修士先是震惊，然后不信，然后再对灵气长城的众神殿堂考证，在得到肯定的答复之后……在天马元帅下达天神殿的谕令，进行整个神州大陆的战功通报，以及先进个人的特殊表彰的时候。
　　整个神州大陆便开始沸腾！
　　每一个地方，每一个国度，都开始歌颂那镇南飞龙将军的功绩！
　　镇南飞龙将军的名号，从半个月前便开始霸榜神州大陆的热榜，而且足足霸榜了半个月，热度仍居高不下。
　　一个人的名号霸榜半个月这种事情，就算是绝大部分的化神境的大将，一生都不可能有一次。可想而知，这一次大捷，对神州大陆亿万众生来说，究竟影响几何。
　　上到高堂庙宇，下到贩夫走卒，都在传颂着镇南飞龙将军的名号。
　　而那百万座龙傲天神庙，更是香火不绝，汇聚成极度海量的信仰，落在陆安的身上。
　　陆安走上灵气长城的城头。
　　这里仍有数千万将士轮岗集结。
　　距离他斩杀九神，已经过去了一个月，镇南关乃至整个神州南境的应付南明域报复的顶级备战状态，仍没有解除戒备。
　　当他走上城头的时候。
　　一个个将士都会向他投去崇拜乃至狂热的目光。
　　无论是少将军，还是中将都是如此。
　　就连那一尊尊巍峨如柱的大将们，也主动向他点头致意，神情恭敬。
　　这就是陆安如今的威望。
　　陆安手中拿着一张报纸。
　　【神州热榜一：镇南飞龙为何能成为剑天尊的继承者，从以下一百个细节分析】
　　【神州热榜二：灵气长城南境出真龙，其势无双，恐为五大真龙之首】
　　【神州热榜三：论此次镇南关大捷，对神州局势的深远影响】
　　【神州热榜四：神州东境灵气长城华云中将晋升化神境，连斩东仙魔域五大化神】
　　【神州热榜五：镇南飞龙将军成元帅候选人当之无愧，一个暴论带你认清连斩南明域九尊半神的含金量！】
　　【神州热榜六：星河国际星主表示，祂一向看好镇南飞龙这位后起之秀，星河国际将调动公司资源重点培养】
　　……
　　陆安看着手中今日报纸的热榜前十，居然大部分都是他的消息跟内容。
　　就连那位华云中将晋升化神，连斩东仙域五大化神这种劲爆消息，都只能屈居热榜第四，被他三个热榜镇压在下面。
　　可想而知陆安如今的热度何其恐怖。
　　要知道，他如今距离那立下滔天功绩的大事件，已经过去了足足一个月了啊……
　　陆安多多少少知道一些事情的内幕的，除了他做的这件事情足够劲爆之外，也跟星河国际调动内部的资源，进行疯狂的营销有关。
　　反正每一天，总能找出新的角度，去营造出一种爆点。
　　正因为如此，这一个月陆安霸榜神州热榜，让他的名声，真正做到了神州大陆，无人不知，无人不晓的程度。
　　名震神州！
　　三线明星之所以被称为【顶流】。
　　就是因为三线明星有一个显著的特征。
　　那便是：
　　天下谁人不识君！
　　陆安此刻，已经完美达成了这个成为顶流明星的前置条件！
　　陆安明明早就是四线大圆满的明星，而在这一个月的神州霸榜，他的浩瀚星海规模，还是膨胀了足足十几倍……
　　不仅量有显著提升。
　　品质同样也跃升了一个维度。
　　这代表着崇拜他的修士们，不仅数量极多，而且修为高，忠诚度也高！
　　这便是星河国际给他的大礼！
　　陆安感受着体内浩瀚星辰，跟他大圆满的九道魔神体呼应共振着。
　　他感受到了亿万众生的呼唤。
　　而他在这一刻，也想要回应众生的呼唤。
　　陆安抬头，皎月圆满，星海浩瀚。
　　今日……
　　便是我陆安……
　　成为神州顶流的一日！

第307章 静静地看你怎么死
　　中神州，东境灵气长城。
　　“不是啊……”
　　“我陈浩然堂堂东境真龙，结果你说在旭日关，龙傲天的神庙比我陈浩然的还要多？凭什么？凭什么啊？！”
　　陈浩然暴怒着咆哮，身后金乌虚影展翼而出，身后竟然有九轮金色大日环绕，整片天地的温度都骤然拔升。
　　一众东境大将都是神情惊骇。
　　有大将急忙劝慰道：“浩然神子息怒，浩然神子息怒啊……这傲天神庙建得这么多，有天神殿以及星河国际在暗中推波助澜，真论香火之昌盛，在东境灵气长城，可没有谁，有您这么强盛……”
　　“就是，就是，那龙傲天，不过是因为踩中了风口而已，真论定海神针般的强大，还得是看浩然神子您的风采！”另外一个大将见势也是立即开口舔道。
　　“哼……”陈浩然一根根金色的毛发宛如火焰般跳动，歪嘴冷哼道，“那是自然，他不过是侥幸才连斩九神。而我在此地坐镇，并非没有连斩九神的能力，而是九尊神明根本就不敢出现在吾之面前！”
　　“他也就是占了示敌以弱的情况，让一众半神轻敌，这才有机会连斩九神……”
　　一众东境的大将闻言都是垂眉，没有一个人胆敢提出质疑。
　　倒不是说他们不敢。
　　而是事实的确如此。
　　他们永远也不会忘记，那浩然神子才入化神，便能够将化神大圆满的强者玩弄于股掌间，并且活生生焚烤致死。更不会忘记，浩然神子不过是施展了一式灭世大神通，便将东仙域一座有六尊化神修士坐镇的宗门给灭门。
　　浩然神子对化神境修士有着绝对的支配力，就算是对上东仙域的返虚大能，那也能且战且退，动用底蕴全身而退到灵气长城之内！
　　因此，浩然神子在东境灵气长城的一众将士心目中。
　　不是元帅。
　　却堪比元帅。
　　当他出现在东仙域的时候，对东仙域的化神修士而言，那就是跟返虚大能出现在那里没有什么两样。
　　“那小子……”
　　“算是气运不错。”
　　“身份，地位，名望，全给他捞到了，但不曾想居然还捞到老子这里来了……”
　　“若非背后有天神殿授意，老子真想把他在东境的神庙都给一把火给烧了！”
　　浩然神子气势汹汹地开口。
　　一众大将闻言顿时大惊，纷纷通过拉踩龙傲天，让那浩然神子冷静下来。
　　没办法，浩然神子强是强，但特么脾气也是真的火爆啊，他这么说，就真的这么做得出来！
　　……
　　神州西境灵气长城。
　　封圣关。
　　一处高山流水的洞天福地之内。
　　女子穿着一身锦袍，提笔写书，笔墨一点，笔走龙蛇，神韵自生。
　　她的气质很柔弱，属于让人看一眼，便想要保护的那种娇柔美女，可是当她写书的时候，便宛如披坚执锐的神将，带着千军万马冲锋杀敌，让人见之胆寒。
　　“气死我了……”
　　“真的气死我了！”
　　“大姐，你也不管管，那龙傲天开的神庙，都开到我西境灵气长城来了！”
　　“而且神庙的数量居然比我们都要多，他凭什么啊？就凭他连斩九神的军功？同为军队的真龙，大姐你为神州杀的化神大敌，是他的数倍之多怎么就不说了？”
　　两位女大将一脸怨气地走到女子的面前，嘴里还在不停地骂骂咧咧，颇为女子鸣不平。
　　女子闻言只是淡淡一笑，看起来不是很在意的样子。
　　她只是继续着面前的书法。
　　笔墨为道。
　　意气为神。
　　“哼，时间真的是一件让人无奈又恶心的事情，明明千年前宝瓶神女的名号响彻神州，一符封圣，一字镇一域，您的伟力无人不知，无人不晓，结果现在个个都在谈论那什么镇南飞龙……”
　　一个身材魁梧的女大将双手叉腰道。
　　“江山代有才人出，这不很好吗？”
　　女子依旧平静地笑着。
　　“可是他都将神庙建到封圣关了啊！”
　　另外一位大将气呼呼道：
　　“谁不知道是您一手造就西境第一大关封圣关的？他建神庙在您的封圣关也就算了，神庙数量居然还比你的还要多？”
　　“这不是打你脸吗？！”
　　这位大将的话语，终于是让女子沉默了。
　　就连毛笔都硬生生在半空悬停。
　　两位女大将双眸一亮，这种女子突然沉默的模样太少见了，难不成她们的大姐真的已经生气，即将要横空出世，让世人见识一下什么叫做真正的【真龙】了吗？！
　　光是这么想想，两位女将便心潮澎湃。
　　“说起来，这位镇南飞龙少将军……的确是有些过份了……”
　　女子幽幽开口。
　　两位女大将心头一振，齐齐双眸绽放精光。
　　来了！
　　终于来了！
　　“太过分了啊……”
　　这位女子提笔顿了半晌，这才神情幽幽地开口补充：“都那么久了，居然还不写一篇新的诗词……”
　　两位女大将齐齐张大嘴巴。
　　“啊？”
　　她们这才将目光落在女子面前的宣纸之上，笔走龙蛇之间，极其好看的字帖，上面的内容赫然是：
　　【《出塞》：古时明月今时关，万里守将战未还……但使龙城飞将在，不教神明度南山！】
　　【《镇乌词》：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？】
　　【魔神未灭，何以家为】
　　字字句句，皆是出自镇南飞龙将军！
　　两位女大将直接就陷入了沉默之中。
　　不是……
　　这是不是有哪里不对？！
　　……
　　神州北境。
　　一片茫茫无际的风雪之中。
　　一座鸟语花香的雪山之上。
　　这里明明是生命的禁区，可是山上除了被冰雪覆盖，但居然也有十里桃花，居然也有瀑布温泉，居然也有诸多花鸟虫鱼，山林鸟兽，看起来十分的违和，又十分的生机盎然。
　　在半山腰，住着一户人家。
　　“岂有此理！”
　　“岂有此理啊！”
　　“师父，你看看，这像什么话？”
　　“这像什么话啊？”
　　一个身材精壮的瞎子，指着门前的那座神庙，破口大骂起来：“龙傲天神庙？建到我们家门口来了？天神殿几个意思？几个意思啊？！祂们故意这样搞，恶心我们不是？！”
　　“哎哟，使不得，使不得啊……”
　　慈眉善目的白发老头连连摆手：“金九你先冷静一些，不就是一座神庙嘛，咱们别理它，当它不存在就是了！”
　　另外一边，握着一柄由铜钱串起来成剑的书生，挠挠头，开口道：“要不……师父，我把那镇南飞龙给斩了吧？”
　　啪！
　　老头子当即一个巴掌扇在书生头上。
　　“铜一，你也是，能不能冷静一下！”
　　书生点点头，然后看着老头，很认真地开口：“要不……师父，我去把那镇南飞龙给斩了吧……”
　　“你又把我的话当耳边风了？！”老头子大怒，又扇了书生一巴掌。
　　书生点点头：“现在就去？”
　　老头子气得面红耳赤。
　　这时候，一个模样绝美的女子缓步走来，静静地看着众人热议，但也不说话。
　　因为她是个哑巴。
　　她只是在地面上写了一个字给师父。
　　【师父，您又忘了？】
　　【铜一是个聋子！】
　　老头子没有看见这句话，只是对着想要御剑飞起的书生给暴揍了一顿。
　　“你们就该学学银三，你们看看银三，多安静啊，多成熟稳重啊！”
　　“你们这两个蠢货一天天的，净废话这么多，能不能消停点儿？！”
　　老头子对着两人破口大骂。
　　金九忍不住道：“师父，您是不是忘了，银三是个哑巴？”
　　“啊？”老头子一怔，随后眼眶红红的，转头看向身后的绝美女子，“银三……你……你什么时候哑巴的？”
　　女子有些绝望地看着自家的师父，她自从出生就是哑巴，这件事不知道已经强调了多少次了。
　　“说话啊。”
　　“银三！”
　　“师父问你话呢！”
　　白发苍苍的老头，摇着女子的身体，有些激动：“你怎么不说话？为什么不尊重师父？！为师教你的做人道理，你都忘了？！”
　　金九和铜一终于不挨揍了，鼻青脸肿地看着被不停摇晃的师妹，都是脸色大变，急忙拉开师父和师妹，生怕师妹一个不小心，就把师父给斩了。
　　四人嬉嬉闹闹之间。
　　终于还是没把这座神庙给拆除。
　　这座雪山，便是神州北部的灵气长城了，守城人也仅有四人。
　　曾经这里也是有一座灵气长城的。
　　不过完美仙宗的宗主觉得神州建造灵气长城是对北苍域生灵的不尊重，大家都应该敞开门户互相交流，才有利于修行界的发展，所以就把灵气长城变成一根发丝，顺手给带走了。
　　天神殿一开始还不服。
　　又建造了一座灵气长城。
　　然后，那座灵气长城，就变成了完美仙宗宗主的第二根发丝。
　　正因为如此。
　　天神殿弃疗了。
　　只是派了四人镇守此座雪山，若非北苍域有动摇神州根基的恐怖存在进入，他们是不会出手的。
　　……
　　中神州的道生一国际。
　　一座恢弘气派的道宫之内。
　　一道丰神俊朗的身影，正靠在道碑之上，缓缓睁开那流转着无数世界的双瞳。
　　“大千世界……”
　　“真不错……”
　　“我终于回来了……”
　　“时间过去多久了？”
　　“唔……一百年了吗？”
　　男子伸了一个懒腰，神情慵懒，只是顺手接过一个侍女递来的神液。
　　“小乔，那个女人死了吗？”
　　男子淡淡开口道。
　　侍女长相极美，并且身后有太阴太阳轮转相生，道意流长。
　　在外，她是大名鼎鼎，不容侵犯的返虚大能极光仙子，但在这里，她只是男子口中的小乔，因为贴身的侍女。
　　极光仙子神情崇拜且依恋地看了男子一眼，这才躬身弯腰道：“回禀梦宙哥哥……那女人没死，但快要死了。”
　　男子正是名震神州，声望不朽的梦宙神之子，道生一国际最顶级的一线明星！
　　“哦？”
　　梦宙神之子微微掐指推算，随后便笑出声来：“上官嫣儿啊，上官嫣儿……你可真是病急乱投医啊……身负如此绝望因果之人，居然都敢碰，而且还绑定了？”
　　元帅候选人。
　　神州南境真龙。
　　剑天尊继承者。
　　每一个名头都震天动地。
　　其他人看来，那男子或许有着道途无量的光明未来。
　　但在梦宙神之子的眼里。
　　这个男人就是一个叠加了无数重死亡buff的将死之人。
　　“罢了。”
　　“我也不周游大千世界了。”
　　梦宙神之子浅笑，轻抿了一口神液，眸光悠悠地开口：“我就坐在这里，静静地看着你怎么死。”

第308章 三线顶流明星境，给神州亿万众生的一句话
　　陆安站在圆月之下。
　　处于星海之间。
　　他的面前是无尽浩瀚的宇宙星辰。
　　这片天地有多大？
　　这个世界的众生有多少？
　　他并不知道。
　　可是，他知道他的信徒有多少。
　　百万座傲天神庙，升起袅袅不绝的香火。
　　海量的信仰化作星辰在他的体内闪烁。
　　每一颗星辰，事实上都对应着一个生灵对他的虔诚无比的信仰。
　　而他体内的星辰有多少呢？
　　百万……
　　千万……
　　一个亿……
　　十个亿……
　　一百亿！
　　陆安深吸了一口气，眼神中流露出几分不可思议的恍惚感。
　　是的，此刻化作体内星辰的数量，已经达到了百亿之数！
　　这代表着神州大陆，有百亿生灵正对他提供着虔诚无比的信仰！
　　这是什么概念啊？
　　要知道，地球的总人口也不过八十多亿。
　　而现在虔诚信仰他的人，比地球之上的总人口还要多！
　　这相当于整个地球的人，都是他的信徒。
　　这种情况，换作以前，那是想都不敢想的事情，可是现在就这样赤裸裸地发生在眼前。
　　“我真的配得上那么多人的喜欢吗？”
　　陆安有些茫然，但很快这种茫然便化作了坚定：“不……我配！我真的配！”
　　“我镇守灵气长城，镇压千万南明大军，我深入南明魔域屠尽一座神城，我还怒斩九尊半神，为整个神州天下赢得战略转机，我凭什么不能得亿万众生的民心？！”
　　陆安将所有的茫然，化作意气风发的坚定：“我还要变得更强，变得更加的耀眼，我要让我的神光，照耀神州的每一片土地！”
　　他体内的百亿星辰，同时绽放出无穷尽的亮光，体内的明星途径的桎梏开始松动。
　　今夜的风有些冷。
　　上官嫣儿走上城头，跟陆安并肩而立，她仪态优雅，气质高贵，鹅蛋脸微微涌上因为情绪激动而泛起的红霞。
　　“你准备好了吗？”
　　上官嫣儿询问道。
　　“准备好了。”
　　陆安轻轻点头：“一切不过是水到渠成，顺势而为……”
　　他有种感觉。
　　天地大势都在帮助他，帮助他踏入这个境界，成就那无数神州修士都可望不可即的顶流之境！
　　“我能够感觉得到……”
　　“似乎有一些不得了的因果……”
　　“也在默默牵扯着我，关注着我……”
　　“东境，西境，北境，乃至是神州核心之地……无数可怕的因果交织成网，让我感受到了类似此前遇到的无数次的绝境的感觉……”
　　陆安仰望着星空，强横的魔神觉知已经推演出了海量的信息流。
　　上官嫣儿心神随之提起：“很危险吗？那怎么办？”
　　陆安笑了起来，三只神瞳燃烧起的是旺盛的战火与斗志：“嗬嗬嗬……能怎么办？我遇到的绝境那么多，还不是一路走了过来？”
　　“他们想看看吾之因果……”
　　“那吾便让他们见识一下，吾究竟是凭什么，走到今天这一步的！”
　　陆安看着头顶那浩瀚深邃的星空，缓缓踏出了一步……
　　他的话语，也在下一刻响彻星辰大海。
　　【诸君……请借我力量……】
　　【助我踏入神州顶流！】
　　当陆安对着浩瀚星辰喊话的瞬间。
　　神州大陆之上，一个个为陆安而闪烁的生灵，他们都若有所感，缓缓高举着他们的手。
　　镇乌关。
　　赤锦少将，八角魔帅，金虎少将……
　　镇南关。
　　余秋落中将，奇衡中将，九黎中将……
　　神州苍国。
　　北天凰国师，墨龙将军，梵圣将军……
　　在神州万国。
　　无数道星光都因为陆安的呼唤而闪烁，开始贡献他们的精神意志，汇聚成一股庞大到无法形容的能量。
　　陆安能够感受得到，百亿星辰汇流，形成了一条纵横寰宇的星光大道，重重轰击着那道无形的星门。
　　轰！
　　当这股无法形容的信仰力量轰击的瞬间。
　　陆安感觉自己的感知清明，灵魂震动，血肉都在这一刻战栗。
　　出来了……
　　就快要出来了……
　　继续！
　　当陆安心念一动的时候。
　　百亿粉丝补贴再度发力。
　　轰！！
　　百亿星辰洪流冲撞他的桎梏。
　　第二次撞击爆发。
　　陆安感受得到，体内的所有桎梏都在崩裂。
　　轰！！！
　　第三次撞击。
　　陆安只感觉自己的身体豁然开朗，看见了那座屹立于无尽星空的大门，终于为他打开。
　　他踏着星光大道，踏入了那道星门之内。
　　陆安体内的无数能量都在这一刻爆鸣，生命本质也在无尽星光的托举之下，开始轰碎更高维度，让他当场提升了一个生命的位格。
　　他眼睛睁得大大的，看向前方的世界，只能看见一片广袤无尽的浩瀚星辰。
　　那是整个神州的星光……
　　多到让他心神荡漾。
　　多到让他直接领悟星光大道的壮美！
　　三线顶流明星境……
　　成！
　　神州大陆百万座神庙。
　　都在这一刻爆发出冲霄的神光！
　　所有信徒抬头看向那绚烂异常的神光，眼眶都为之泛红，有的泛起热泪，有的双手合十，有的甚至激动得当场跪下。
　　他们都在这一刻意识到了……
　　他们所崇拜的那个男人，终于成为神州的顶流了，那个男人的名号也将响彻星光大道！
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！！”
　　“镇南飞龙！！！”
　　镇南关之上，无数将士纷纷走上灵气长城，激动地高呼着陆安的名号。
　　他们都看到了傲天神庙那冲霄神光，意识到究竟发生了什么。
　　神州东境。
　　灵气长城。
　　浩然神子看着那一道道冲天而起的神光，满脸都是震撼。
　　“他居然真的成为顶流了……”
　　“而且那神柱居然那么粗，竟是寻常神柱异象的十倍以上……这得多扎实的信仰根基？！他才踏上明星途径多久啊？！！”
　　浩然神子说着，语气都带上了几分酸溜溜的怒意，就好像那素未谋面的龙傲天，隔着无数万里的距离，秀出了自己的肌肉。
　　【看吧】
　　【我比你的粗】
　　【小细狗！】
　　“该死……”
　　“太嚣张！”
　　“实在是太嚣张了！！”
　　浩然神子看着那么粗的神柱，就有些气急败坏。
　　神州西境。
　　封圣关。
　　宝瓶神女看着那一道道冲霄而起的神光，只是浅浅一笑，抬手请来笔墨，描绘着这具有记念意义的一幕。
　　这一日。
　　镇南飞龙的神光，也照耀了神州西境长城。
　　神州北境。
　　那神秘雪山之上。
　　亦有神光冲霄而起。
　　白发苍苍的老头，精壮的汉子，儒雅的书生，以及绝美的女仙，同时仰望着那道神光。
　　“这便是他来时的路……？”
　　“他居然经历了这么多……”
　　精壮的汉子喃喃开口，似有所悟。
　　儒雅的书生抖动着手中的铜钱剑：“果然，天神殿就是搬这座神庙来这里炫耀的是吧？炫耀就算没有师父带徒，他们也能培养出一条惊世真龙！”
　　女仙没有说话，只是伸手轻轻地触碰了一下神光，随后双眸泛起阵阵涟漪。
　　“唉……”
　　“哎哟……”
　　老头子连连摇头：“要真是天神殿培养出来的真龙就好咯……那几个疯子，真是什么人都敢用啊……唉……”
　　老头子一边说话，一边摇头叹气。
　　星河国际。
　　星光大道的尽头。
　　那道不知有多高，不知有多伟岸的身影，垂落宛如恒星般的眼眸，看着那星光大道之上出现的一个大道烙印，微微点头。
　　仿佛一切都在预料之中。
　　“善……”
　　星主缓缓开口，似乎升起了某种期待。
　　而在中神州。
　　道生一国际之上。
　　庞大恢弘的道宫，梦宙神之子，睁开了蕴含大千世界残影的双眸，缓缓吐出一口气息，嘴角露出一抹意味不明的笑意。
　　“跨入顶流阶层……”
　　“星光大道留名……”
　　“大道之争，开始了。”
　　……
　　灵气长城南境。
　　陆安屹立于镇南关前方，承受着粉丝们奉献给他的百亿补贴。
　　他被无数星辰洗礼之后，触及了星光大道，并且在星光大道之上，留下了自己的名号，从此成为神州顶流的一员。
　　也是在这一瞬间。
　　星光大道之上的其他一个个名字，仿佛都在同一时刻将目光汇聚在他的身上。
　　那群屹立于神州食物链顶端的存在，审视着这位冉冉升起的超新星。
　　陆安曾经有过类似的感觉。
　　那是被无数魔神们审视时候的感觉。
　　所以，陆安现在应对那些目光更加的淡然，坦然，甚至是无惧。
　　老子甚至可以当着序列魔神的面挖墙脚，现在踏上星光大道与尔等道争又怎么了？
　　陆安从来不惧怕争斗，更不怕那些所谓的更高层次的因果纠缠。
　　谁阻止他继续前进，他就干谁！
　　陆安体内的道基神树，出现了一片浩瀚无穷的星空，而那羽化道天祖龙，周身更是环绕着一团星云，若是想要对敌，那星空与星云，都能给他提供海量的力量。
　　三线顶流明星，在这个世界便已经相当于化神境的修为了，而陆安居然一点都不担心明星途径会反客为主。
　　因为他发现他体内的那轮魔神道阳，正散发着不容置疑的支配力，牵引着九大道阳，支撑着他的道基核心。而那一片星空，则更像是给这个体系补充完善，化作星空背景，拓展了太阳系金丹体系的时空上限。
　　太阳系金丹体系，也不仅仅局限于太阳系，要知道太阳系也是宇宙的一部分啊……
　　太阳系金丹体系是金丹。
　　宇宙系金丹体系也可以是金丹。
　　当尺度拉到无限大的时候，宇宙不也是一个不停膨胀的圆？
　　是圆的就可以是金丹。
　　对，就是这样！
　　陆安双眸无比明亮炽热，感觉自己的修道之路，又往前开拓了几分。
　　而也在同时。
　　灰色空间之内。
　　彩金羽化柱蓦然膨胀了数倍，变得更加的浩瀚，更加的凝实，更加的顶天立地！
　　虽然对于那真正的魔神柱而言，它依旧很微弱，很渺小，可是已经从蝼蚁般的大小，变成了一只威风凛凛的虫子！
　　明星途径可以反哺魔神途径，这点陆安已经知道，但增益那么大还是让他惊喜。
　　陆安突然间感觉到体内无数星辰，似乎在等着他的呼应。
　　他恍然大悟。
　　这是他的信仰者，在等着他说些什么。
　　问道顶流的感言？
　　陆安觉得这是一个很严肃的问题，总不能对着百亿崇拜者说我老牛逼了，谢谢你们支持，我以后还会更加牛哔吧？
　　那该说些什么呢？
　　这是一个很好的能够加固信仰的机会，他一定得抓住……
　　众生信仰他，是因为他能庇护神州，他所行之道，能让众生的未来更加光明。
　　既如此……
　　陆安的脑海之中，闪过一幕幕悲壮与血火，闪过众生对于生存对于自由的渴望。
　　信仰所为何？
　　修道又所为何？
　　陆安直面那百亿闪烁的星辰，一道轮回神环于身后浮现，道基神树通天彻地，太阳系环绕周天，龙猿那三只深邃莫测的神瞳，看见了生死无常，众生皆苦……
　　【叹众生如蜉蝣争渡……】
　　【来！握紧尔等信仰……以尔等信仰为星火，铸吾不朽道基】
　　【吾名所至，长城永固，魔神禁行！吾带亦带尔等，见一见那永恒！】
　　话语落下。
　　星海沸腾！

第309章 隐藏大敌梦宙神之子
　　陆安给神州亿万众生的一句话。
　　在无数生灵的心头引起共鸣。
　　众生如蜉蝣争渡……
　　道出了众生的心境。
　　而陆安的第二句话则是饮水思源，不忘众生之恩情，道出了自身道基何以成道。
　　第三句话则是回应众生的期待，表示自己会镇守灵气长城，跟魔神抗争到底，并且在最后一句话中，升华主题，拉高所有信仰者的期待感，要带着所有信仰他的生灵，去见一见那传说之中的永恒！
　　情绪层层递进。
　　最终让整片星空的海洋随之沸腾。
　　明明是他们帮助陆安踏入三线明星之境，可是到头来，他们却在感恩着陆安，并且直接加深了对陆安的信仰！
　　又是一波海量的信仰之力涌入身体。
　　陆安混身舒畅，感觉体内的浩瀚星海愈发凝实，就好像自己的体内，真的有一方宇宙。
　　只有真正踏入顶流。
　　才能够意识到，自己的呼吸，居然都能跟整个神州大陆进行共振共鸣。
　　这种能力有好有坏。
　　若是山河破碎，神州沦陷，他说不得也会遭受气运反噬，信仰反噬，从而根基受损。
　　而若是他能够镇守神州，成为亿万众生狂热崇拜的存在，那么他便能够逐渐塑造不朽身，甚至成为天空之上那永恒的天王巨星。
　　陆安感受着体内那沸腾如星海般的伟力，嘴角浮现一抹难得的笑意。
　　上官嫣儿激动地弯折陆安的胳膊：“成功了！我们成功了！”
　　“是啊……成功了。”陆安笑着点点头。
　　轰！
　　上官嫣儿的体内，爆发出绚烂至极的神光，她体内的血脉似乎进行了一番洗练重构，道根似乎得到了修补，庞大无比的紫雨神海以她为中心膨胀而出。
　　女子跟着一步踏出。
　　就这一步，竟是一步踏入了化神之境！
　　陆安看得眼瞳骤然收缩，惊声道：“这就……化神了？”
　　魂血绑定，见效这么快的？
　　上官嫣儿此刻容光焕发，春光明媚，挽着陆安的脖颈，便给了陆安一个火热的吻。
　　“傲天弟弟，我爱死你啦~~！”
　　上官嫣儿此刻活力满满，双眸蕴着神采，红唇翘起，浅笑道：“普通的魂血绑定自然做不到像我这般快速的提升境界，我现在提升境界，不过是在拿回我所失去的东西……”
　　陆安有些好奇：“怎么说？”
　　上官嫣儿看向陆安，动了动嘴唇，有些欲言又止。
　　“怎么？”
　　“又怕我接触太多的因果？”
　　陆安似乎猜到了女子顾虑的事情，失笑道：“你只管说吧，我们都什么样的关系了，你还要隐瞒吗？我什么样的因果没见过，也不差这一桩因果的。”
　　上官嫣儿从龙猿的眼神中，看见了坚定与无惧无畏的模样。
　　她心神再度被触动了一下。
　　这是一种她从未有过的感觉，一种可以真的依靠的感觉，似乎觉得就算前路灰暗，面前这头龙猿也能给她一抹破局的光……
　　龙猿并不算特别强大。
　　可是龙猿的心性，让她本能地觉得可以依靠和托付……
　　“傲天弟弟……我真的可以相信你吗？”
　　“当然。”
　　陆安给出了肯定的回答。
　　上官嫣儿轻轻点头，这才道：“曾经……我作为星河国际的王牌经纪人，培养过一位惊才绝艳的超级明星……”
　　“他于三千年前横空出世，曾镇压一个时代的神州天骄，并且气运滔天，每一次历练都能化险为夷，得到至宝，道途光明无限，被誉为中神州的神之子……”
　　“我作为他的经纪人，跟他进行因果绑定，尽心尽力辅佐他一步步成为顶流，我自身也受益匪浅……本以为我能够跟他一同登顶星光大道的时候……他……”
　　上官嫣儿双眸浮现一抹黯然，紧握着拳头，回想起那一刻，浑身都在颤抖。
　　“他在踏入合道境的时候……”
　　“为了自身更好的道途，背叛了我……单方面斩断了跟我的因果，并且从星河国际，转投至道生一国际……只因为他觉得有更好的存在，可以成为他的经纪人……”
　　“我遭受因果反噬，道基崩塌，从返虚境一路跌落至化神境，最后连化神境也保不住，一路跌境至元婴……”
　　陆安倒吸一口凉气。
　　面前这个跟他双修的凤女，居然曾经是返虚境的大能？！
　　怪不得他的祖龙血脉当日如此的亢奋，原来对方的修为曾经抵达过如此高的高度……
　　“梦宙神之子吗……”
　　陆安想到了神州大陆的一个传说人物，那位神之子可以说大名鼎鼎，以不可思议的速度崛起，以不可思议的速度踏入一线顶流，甚至被称为最后希望成为下一个天王巨星的存在。
　　而梦宙神之子，相对于他那滔天的战力，更让人惊羡的是他那洪福齐天的气运。
　　所以但凡运气差的，或者想要期待带来好运的修士，都免不了要拜一拜他。
　　这甚至已经成为了神州的一个标签。
　　梦宙神之子，代表气运！
　　“梦宙神之子这样做，他不会遭受因果反噬吗？”陆安对因果绑定也有一些理解。
　　此途径虽然不如魂血绑定这么亲密，但从因果之上绑定同样约束力极强，上官嫣儿都遭受如此严重的反噬，梦宙神之子又怎么可能安然无恙？
　　上官嫣儿咬着红唇，眼中满是哀怨与无力感：“理论上来说，他主动背叛，肯定是要遭受反噬的，毕竟合同签了，因果联系也建立了，甚至已经得到天道认可了……可……可坏就坏在……他在晋升合道之前，偶然得到了一件天地至宝【混沌金莲】，此混沌金莲有偷天换日之功效，可以用混沌金莲替代自己承受因果大劫……所以……他近乎是毫无代价，便背叛了我……”
　　上官嫣儿越说越痛苦。
　　那显然是一场不堪回首的往事。
　　陆安光是听着这番描述，便知道这件事的背后，上官嫣儿究竟承受了何等惨烈的血与泪的灾劫……
　　且不说道根损坏，接连跌境这种事情。
　　单单梦宙神之子叛出星河国际，星河国际之内曾经那些人，那些同事朋友如何看待她，如何压迫她，惩罚她，便可以写出一本书。
　　更别提梦宙神之子将她打落尘埃之后，自己却毫无代价，这特么更是比杀了她都要难受的诛心之举。
　　“我修为跌落至元婴境，此境界寿元至多两千载，根本不足以支撑我那三千多岁的寿元，所以我随时有可能会死，我根本没有时间了……我那返虚境的余韵仍在，但终有可能会散去……所以我本来就没有什么选择……”
　　说着，上官嫣儿眸光盈盈地看向面前的龙猿，神情动容：“感谢上苍，让我遇见了你，若非是你，我也没有机会重返化神，摆脱元婴境随时有可能会死的命运……”
　　陆安若有所思地点点头：“原来是这样……怪不得你是星河国际的王牌经纪人，结果修为只有元婴，原来还有这等秘辛……”
　　一般来说，星河国际的王牌经纪人，至少也得是化神境，有的甚至已经是返虚境大能，诸如上官嫣儿名气这么大，修为却这么一般的王牌经纪人，怎么看都很违和，深究其源头，果然藏着恐怖的因果。
　　上官嫣儿神情难堪，垂下凤眸，轻咬红唇道：“梦宙神之子还有天地至宝【梦天心】，可以让人在不自觉中遗忘他所做过的丧尽天良的事情……”
　　“除非是因果相关者，否则我一旦提起这件事，其他人听完之后，也会默默遗忘……”
　　陆安一听，就知道他面对的是怎样一个狠角色了。
　　好家伙，这特么是连众生集体意识都能扭曲的狠人，想也不行，想也有罪。
　　这样的人，动不动就能利用天地至宝，改变局势，创造出对自身极其有利的条件。他究竟还有多少可以逆转翻盘的至宝？若是想要与他交锋博弈，光是想想就让人头皮发麻……
　　“确实是一个大敌……”
　　陆安自顾自地点点头。
　　上官嫣儿用力攥着陆安手臂上的毛发，神情自责：“对不起啊……此等因果对你来说实在太重太重，我也不想让你招惹到梦宙神之子的因果的……”
　　“但有一点你可以放心，他虽然背叛我不会遭受反噬，但为了他合道之后塑造仙胎的仙心通透，他也不会继续生念加害于我，至少不会正面直接出手……”
　　上官嫣儿还想要安慰陆安。
　　这时，温暖的手掌已经落在女子的脑袋上，女子愕然抬头，看见的是龙猿那一脸莫名其妙的表情。
　　“你在说什么呢？”
　　“我是说，他的确是一个大敌，我若是想要干掉他，为你报仇，还需要慢慢谋划……”
　　龙猿看着女子，缓缓开口。
　　女子神情一怔，看着龙猿那一脸认真且肃然的模样，一双凤眸情不自禁变得湿润。
　　龙猿听到梦宙神之子那恐怖的因果之后，不是在害怕忌惮梦宙神之子。
　　而是在思考如何干翻梦宙神之子，从而为她报仇？
　　“傲天弟弟……你为什么……”
　　龙猿一把将上官嫣儿的纤腰揽住，将那曼妙火爆的娇躯揽入怀里。
　　“呵呵，你我已经签订了魂血契约……”龙猿目光幽幽地盯着凤女：
　　“你现在……是我的人了。”
　　“这个理由够不够？”
　　这句话，宛如重锤般落在上官嫣儿的心神之上，让这位曾经名动大陆的凤女娇躯颤栗！

第310章 晋升镇南飞龙大将
　　陆安并不是一个随意给出承诺的人。
　　但他知道，梦宙神之子的因果他逃不掉。
　　而且他通过强横的因果推衍，已经推衍出了一些大致的牵扯，若是他一事无成倒还好，那位梦宙神之子只会默默地等着他和上官嫣儿暴毙身死，自己不用强加干涉。
　　毕竟上官嫣儿若一直都是元婴境，随时都有可能死，根本不需要梦宙神之子出手。
　　可是……现在情况不一样了，上官嫣儿不会因为跌境的问题暴毙了，能够跟着陆安一起成长了。
　　若是陆安混得越来越好，变得越来越耀眼，甚至能够带着上官嫣儿重返巅峰的时候，梦宙神之子又会怎么想，又会怎么做？
　　不要觉得梦宙神之子高高在上，选择背叛只是为了选择更好的道途，不会对曾经有恩于他的上官嫣儿做些什么。
　　有句话说得好。
　　大恩如大仇。
　　再换种说法。
　　男女朋友分手，女人因为更好的前程，甩了男人，那么她未来是盼着被自己甩掉的男人过得更好，还是过得更差？
　　自然是盼着对方过得更差。
　　若是那个男人未来过得比她更好，那跟打她脸又有什么区别？
　　话糙理不糙。
　　有时候人性就是如此。
　　在经历了许多事，见识了许多事之后，陆安对此早已经不是曾经那个天真的他了，一切都得往最坏的方向去准备。
　　上官嫣儿已经将温热的娇躯，紧贴在陆安的身上，一双荡着秋水的凤眸满是依恋。
　　陆安心领神会，挽着上官嫣儿的腰肢，便朝着帐篷之内走去。
　　再切磋一局。
　　上官嫣儿这一次重返化神之境，血脉之力更加强大了，因此跟陆安交流切磋也能有来有回，不会有此前那种一边倒的局势。
　　帐篷之内。
　　龙凤和鸣。
　　血脉与灵魂的碰撞几乎掀翻整个禁制！
　　如此又是一日过去。
　　第二日，众神殿堂便召开了一次表彰大会，一众大将与中将齐聚。
　　天马元帅重点表彰镇南飞龙将军为灵气长城做出的巨大贡献，并且由他亲自给陆安颁发了超级巨额的奖励。
　　神元两千亿！
　　功绩点一千五百万！
　　并奖赏天地至宝一件！
　　职位从镇南飞龙中将。
　　晋升至镇南飞龙大将！
　　“让我们祝贺镇南飞龙晋升大将，并得到天神殿的特别奖赏！”
　　天马元帅开口。
　　哗啦啦！
　　众神殿堂之内，传来热烈的掌声。
　　陆安龙行虎步走向前。
　　他的血脉气息惊心动魄，他那明星之力浩瀚如海，他那大圆满层次的九道魔神体引而不发，却依旧能让化神神君都感到心悸！
　　一众陆安曾经的竞争对手，那群将星们，再也生不起跟陆安比较的心思了，被陆安那恐怖的支配力，压得服服帖帖的。
　　他们只是对陆安得到的巨额奖励，感觉到头晕目眩。
　　怎么就能有人可以得到如此丰厚的奖励？
　　陆安神情平静地向前，接过天马元帅给与的一件件奖赏。
　　四周不仅一众中将，就连那一尊尊大将也都眼红无比，有些难以控制自身的情绪。
　　可想而知，陆安此刻得到的奖赏是如此的夸张……
　　“我若是他，该有多好……”
　　青锋将星喃喃开口，满脸都是羡慕。
　　洛宁将星抿着粉嫩的唇瓣，有些懊悔：“我应该早点跟他搞好关系的，现在他成为大将了，阶级跃升了，还会不会理我啊？”
　　“我当初疯了才会去挑衅他……”破军将星默默摇头，“幸好，现在他已经是大将，我们将星之间的争锋，跟他无关了……”
　　句芒将星闻言深以为然地点点头。
　　有那镇南飞龙将星在，他们甚至都不好意思自称将星。
　　但凡说自己是将星，一些人就会用奇怪的眼神看着他们，仿佛在说：你也配将星？
　　现在镇南飞龙将军晋升大将，脱离了将星范畴，而且一跃成为真龙大将，该头疼的已经是那一众大将们了。
　　果不其然，当陆安站在众神殿堂中央，接受嘉奖的时候，众将星成了看戏的，反倒是一众大将神情无比地复杂。
　　“我们灵气长城南境，也有真龙大将了啊……”古雄大将语气感慨道。
　　“这下好了，他又晋升三线顶流明星，又是真龙大将，我们这些混明星途径的，还用混吗？”孔珝大将一脸生无可恋道。
　　谁懂啊……他一路看着那龙猿从一个晚辈的模样起飞，一路看着龙猿站到了与他同一高度，然后一脚把他的饭碗给踹了。
　　同层次的明星之间竞争，谁踩谁尴尬。
　　而如今在三线明星阵列，谁又说能有把握，跟此刻如日中天的镇南飞龙大将抢香火？
　　别说他们了，估计连东境的真龙大将和西境的真龙大将压力也会很大的吧！
　　“但不管怎么说，有真龙大将镇守灵气长城，我们南境灵气长城将士的士气，会有本质的提升……”墨斐大将反倒是看到了积极的一面，当然，这也跟他不走明星途径有关。
　　一众大将热议纷纷，有感慨，有叹息，也有羡慕和崇拜。
　　靖绝大将倒是在一旁一言不发，看着那万众瞩目的身影，宽大的手掌用力握着神塔，神塔情不自禁地颤抖着。
　　升职加薪。
　　声望暴涨。
　　走向人生巅峰！
　　镇南飞龙将军终于在这一刻，无论是从实力，从声望，还是从职位之上，都已经能够与他比肩，甚至超越他了……
　　而他，堂堂灵气长城大将，林家嫡系长老，结果完全奈何不了对方……
　　只有一种深深的无力感……
　　陆安接过天马元帅赐予的一道道奖励，其实职位方面他已经不是很看重了，毕竟元帅候选人这个身份，便已经隐隐凌驾于大将级存在之上，如今成为大将，不过是拥有了更多的权限以及精锐军队。
　　最让他惊喜的还是那天地至宝！
　　陆安看着面前的天地至宝，笑容缓缓扩大，天地至宝乃中神州最顶级的至宝，具有高纬度，高位格，拥有不可思议伟力的特性，就连镇守灵气长城的绝大部分大将，都没有天地至宝这种稀罕物。
　　他可以选择的天地至宝有两件，都是天马元帅给天神殿特别申请的奖赏。
　　一件是彩色的土壤，乍一看只是彩色的土壤，但认真看，却仿佛能够看见一片孕育着无数可能的世界。
　　天地至宝·混沌息壤！
　　另外一件则是以鲜血勾勒而出的十二道阵旗，阵旗猎猎而动，散发而出的气息，却能够让所有化神境修士都心惊肉跳。
　　天地至宝·十二都天神煌阵旗！
　　陆安在这两件天地至宝之间犹豫。
　　混沌息壤可以创造万物培育万物，息壤内部蕴含着无限的造化与可能性，乃是创造一方小世界的核心物质，无论是拿来悟道，还是拿来修炼神通，亦或者炼丹炼器都是顶级宝材。
　　十二都天神煌阵旗则是十二都天神煞阵旗的顶配版本，因为那阵旗之上，有真正的【天神血】，直接调用便能够爆发出巅峰神阵级别的伟力，若是再有相对高超的阵法造诣，甚至能够爆发出混沌大阵之威！
　　何为混沌大阵？
　　起源于世界之始，空间之母，威能之恐怖，可伤返虚大能！
　　一个是有着极高成长性的混沌息壤，一个则是能够立即让自己战力暴涨的十二都天神煌阵旗。
　　陆安犹豫了一下，结合了一下自身的处境，还是将那十二都天神煌阵旗给兑换了。
　　现在的他，最紧缺的还是战力的爬升！
　　但陆安也没放弃那混沌息壤，因为他有一个大胆的想法，混沌息壤既然是创造一个小世界的核心物质，那么若是将混沌息壤植入他的身体内部，给他的小宇宙雏形来用，又会发生什么？
　　陆安领了奖赏之后，便返回飞龙军营。
　　“这是你要的十二都天神煌阵旗。”
　　“你还请收好了，这是我们灵气长城多少大将求而不得的至宝……”
　　天马元帅将十二杆阵旗交到陆安手里，能够看得出来，就算是他也颇为羡慕。
　　陆安看向那些阵旗，道纹全部都是以鲜血凝炼而成的，散发出一股让他心惊胆颤，头皮发麻的神力波动。
　　如同面对真正的天神！
　　“放心吧，老马。”
　　陆安郑重其事地将阵旗收好。
　　随后又问：“老马，要不你把那混沌息壤也给我搞来？”
　　天马元帅嘴角狂抽：“你要不听听你在说什么，你把天地至宝当成什么了，想要就能要？”
　　“我能够向天神殿申请两件天地至宝给你选，就已经是破例了！结果你还想全都要？！！”
　　陆安坚持道：“我是元帅候选，你就帮帮我嘛……”
　　天马元帅胡须都竖起来了：“不是，真拿元帅候选当王牌用了？你要知道，就算是真正的元帅想要这玩意儿，原则上那也不行！”
　　陆安依旧抱着天马元帅的马腿：“老马，你就帮帮我吧……我又是元帅候补，又是剑天尊继承者，还是神州的未来……我被那么多如狼似虎的恐怖存在盯着，我压力很大的……”
　　天马元帅被男子那不要脸的模样给气笑了，但他认真设身处地想了想，如今这小主人的处境的确异常艰难，要是能够多一样天地至宝傍身，存活的几率的确能更大。
　　主人好不容易才认可一个小主人，要是将来夭折了，不仅他会痛心，主人的在天之灵，也会非常的失望的吧……
　　天马元帅低头看了看满脸诚恳，甚至红了眼眶的龙猿，跺了跺马蹄，咬牙道：“好！老夫便豁出去了，帮你再破例申请一把！”
　　陆安看着天马元帅果断离去的背影，摸了摸眼眶之中的泪水，心情忽然就愉悦起来。
　　看到了吧……
　　会哭的孩子才有奶吃。
　　原则上不可以全都要。
　　但对深谙如何跟大爹深入沟通的陆安来说，原则上不行，那就是能行！
　　陆安如今强敌环伺，必须要好好增加自身的底蕴，虽然如今已经是三线顶流明星，实力有了大幅度提升，可是修为仍卡在金丹中期圆满的层次，这核心的金丹境还是得想办法提升上去。
　　斩灭半神能让他变强，但实践证明，还不能让他顺利破境，他觉得自身破境的契机，要么在那虚幻的道花之上，要么就在那体内宇宙系金丹体系的打造之上！

第311章 震怒
　　陆安心满意足地返回帐篷之内，把玩了一番那十二都天神煌阵旗后，便默默打坐吐息，等着天马元帅给他带来的好消息。
　　如今镇南关可以说风平浪静。
　　众将士已经全员备战一个多月了，结果大大小小的战役都没多少，南明域出动域行者战斗的场次都寥寥无几。
　　很显然，南明域对他的报复还没有出现。
　　而且这一个月来，镇南关以及灵气长城的其他关卡，大大小小的战役整体也少了许多，锐减了八成以上，可以说是灵气长城这么长时间，最为和平的一段时光。
　　无数镇守长城的将士，都将这份功劳归功于陆安连斩九神，让南明魔域元气大伤。
　　若是眼界不够，陆安可能也会这样认为。
　　可是在见识了黑夜女神的手段，以及诸多其他序列魔神的杀意之后，他并不觉得那群高高在上的魔神会善罢甘休。
　　现在双方都在积蓄着力量。
　　陆安深吸了一口气，心里默默分析着目前的局势，对他来说，最好的做法就是跑回北苍域，跑回完美仙宗，那样安全性最高。
　　但事实上真是如此吗？
　　如果他放弃了神州，放弃了镇守灵气长城，那么那群统御神州的天神们，真的还会选择死保他？
　　看似返回完美仙宗是一条生路。
　　但极有可能是一条死路。
　　看似镇守灵气长城，等着南明域反扑是一条死路，但极有可能就是一条生路。
　　还是那句话。
　　生路……
　　是靠打出来的！
　　若不是他能够战出统战价值，那十二尊天神又怎么可能会看上他，将他视作重要棋子？
　　陆安在这方面，心里还是很有数。
　　所以，他一直都在镇南关，摆出一副无惧魔神，誓要镇守神州大关的姿态！
　　海量的信仰之力，正源源不断地涌入他的体内，增强着他的底蕴。
　　陆安跻身顶流之后，根本就无需唱跳，每天就这么往灵气长城的城头这么一站。
　　负手而立。
　　身如柱石。
　　镇南关那上亿将士的无数崇拜，便翻涌而起，嘎嘎入账了。
　　在他日复一日的磨砺之下。
　　他变得越来越强……
　　无处不在的可怕因果压力，并未影响他心境分毫，该吃吃，该睡睡，一切都正常。
　　时间又过去半个月。
　　一则消息突然扰乱了他古井无波的心境。
　　陆安掌心的紧急令符疯狂闪烁。
　　他双瞳骤然一凝。
　　镇乌关告急！
　　“镇乌关……”
　　“他们居然在打镇乌关的主意？”
　　陆安的脑海中，闪过一道道熟悉的面孔。
　　他猛地站起身，身上的怒火不受控制地涌出。
　　陆安发现另外一个命符，同样在疯狂闪烁。那是奇衡中将正在遇到生命危机，所以才被动地触发了命符的效果。
　　陆安安排飞龙军一位中将，暗中帮扶一下镇乌关，为的就是庇护一下他曾经的战友。
　　结果堂堂中将，居然也遭遇了劫难？！
　　好大的胆子！
　　轰！
　　一股恐怖的气息从陆安体内蔓延而出。
　　陆安阴沉着脸，大步走出帐篷。
　　姬清欢，树师兄，上官嫣儿，石矶真君等人，都若有所感，立即化作流光来到陆安身旁。
　　“镇乌关出事了？”
　　上官嫣儿最为敏锐，开口道。
　　陆安冷着脸，默默点头，随后便转身，唤来了遁天猪。
　　“傲天弟弟，恕我直言，这很明显是一个局。极有可能是南明域想要对你动手了！”
　　上官嫣儿急声劝道。
　　姬清欢同样黛眉微颦，意识到不对劲：“大局为重，要不我们先分析一下背后的因果，做好谋画再说？”
　　“来不及了……”
　　陆安深吸了一口气：“若是再耽误片刻，他们便有可能全灭！我不能不管他们……”
　　他想到了当初在镇乌关的时候，他跟那群将士们结下的深厚的情谊。他当初还说，若是他们遇到危险，可用紧急联系符联系他。如今他们真的遇到了危难，他又怎么能为了潜在的风险，而袖手旁观？
　　树师兄闻言跟着点点头，紧握手中的剑：“庇护众生，镇守疆域，无论怎么做，都不算是错……”
　　姬清欢瞪眼：“你又附和什么，神州大陆的事情，跟你一个北苍域剑魔有什么关系？”
　　谁知，树师兄居然缓缓从袖口里掏出了一块令牌：“现在，我是灵气长城飞龙军的无离中将……”
　　姬清欢缓缓张大嘴巴：“啊？”
　　树师兄一开始还不想接这个职位的，正如姬清欢所说，他是北苍域的修士，对神州大陆，并没有多少情感。
　　可他爹是神州大陆的剑仙。
　　而天马元帅愿意让他爹与他跟神州之间的不好的因果一笔勾销，并且还愿意授予他中将职位，享受诸多高层职权，而且能不给他任何的契约束缚，允许他在神州大陆行动拥有最大的便利，入职就送百亿神元和八十万军功点……
　　树师兄思来想去，觉得想要帮一帮师弟的话，入职会更加方便，而且对于自己往后的发展也更好，所以……
　　他就成为了灵气长城的无离中将！
　　陆安决定了之后，便当即动身。
　　当然，他也不是盲目地冲。
　　他第一时间先给天马元帅发出了信息，这才奔赴镇乌关。
　　陆安深知。
　　镇乌关告危。
　　那是阳谋！
　　可是，当南明域拿镇乌关数万将士作为赌注的时候，陆安还是做不到无视！
　　既然这一天迟早要来。
　　陆安也只能兵来将挡，水来土掩。
　　南明域那群魔神，肯定早早便给他准备了无数个杀局，眼前的杀局只不过是其中一个。
　　然而这个阳谋若是他不接，那么接下来还会有无数个阳谋等着他，这些阳谋不一定是为了杀他，也有可能是为了毁他道心！
　　轰！
　　耀眼的神光，一路划破天际，速度极快！
　　在半路的时候。
　　陆安便接到了天马元帅的传令。
　　传令只有一个字：可。
　　陆安深吸了一口气，心中悬着的心，在这一刻落下，取而代之的是无比旺盛的战意，在这一刻沸腾爆发！
　　镇乌关。
　　硝烟弥漫。
　　灵机破碎。
　　这里宏伟的灵气长城，已经皆尽崩塌。
　　喷涌着能量的灵泉，更是被一根手指扎入地底，粘稠乌黑的神祇黏液，将灵泉污染，成为了一口不停喷薄着死亡气息的灵泉。
　　灵气长城的废墟之中。
　　密密麻麻的尸体堆积散落。
　　有的已经被南明妖魔啃食殆尽，有的则是四肢被肢解，内脏被掏出，南明妖魔们在兴奋地举办着各种取悦神明的仪式。
　　天地间除了南明妖魔们的声音，再也没有其他声音了，因为镇乌关已经彻底失守。
　　数万镇守大关的将士，近乎死绝！
　　一个浑身长满密密麻麻的流血眼瞳，头颅更是由一只硕大眼睛构成的怪物，抬手抓着金丹牛魔的脑袋。
　　八角魔帅剧烈挣扎，却没有丝毫作用。
　　他的眼睛充满着恐惧，看向面前这尊怪物，那硕大如头颅的眼睛，眼瞳之中，竟然也有密密麻麻的眼珠子聚合而成，并且眼神各不相同，爆发的喜怒哀乐的情绪，能够直接蔓延到他的脑海深处，让他精神错乱。
　　八角魔帅满脸绝望地将目光投向那怪物的另外一只手，那手也捏着一个头颅，奇衡中将的头颅！
　　就连元婴中将，面前这尊怪物，也像碾压虫子一般碾过去……
　　八角魔帅的脑海中闪过一个无比悚然的念头，面前这尊怪物……
　　半神！
　　绝对是南明域那屹立于云天之上的半神！
　　看着那宛如存在于传说中的恐怖存在，八角魔帅内心一片灰暗，知道自己要交代在这里了，而且他的兄弟已经先他一步离去了……
　　八角魔帅看向另外一尊有着乌鸦头颅的域行者，那位域行者以魔神领域将一个个强大的少将，用十字架贯穿身体吊起来，尖锐的十字架末端则穿透了他们的头颅。
　　完颜奇被砍断手脚，身体注入虫卵。
　　蜥源被剥开了身上的龙皮，露出了内部鲜血淋漓的血肉，被活生生折磨致死。
　　金虎的头颅已经被斩下，放在下面的酒缸里面，虎头泡酒。
　　赤锦一身的羽毛都被拔走，血肉切片，只有一具皑皑白骨的骨架，随风抖动……
　　八角魔帅眼底一片绝望，若非那位半神还要留他勾引傲天大哥来这里，他也早就成为那群人当中的一员。
　　这便是灵气长城普通关口的脆弱。
　　只要一尊半神亲自出动，那么那个关口的所有生灵，将没有任何生还的可能！
　　“嗬……畸瞳之神……杀了我……”
　　“快杀了我……”
　　奇衡中将盯着面前的头瞳怪物，颤声开口。
　　只有一只眼珠构成脑袋的怪物，硕大的眼瞳突然微微弯起，似乎浮现出笑意：“想死吗……很简单的……快点用镇南飞龙将军给你的救命令符联系他啊……让他快来救你……”
　　“只要他真的来到此地，吾便可赐汝一死……”
　　奇衡中将盯着面前的怪物，咧嘴大笑：“苟着的半神我见多了，主动找死的半神，我是第一次见……”
　　“嗤……找死吗？”畸瞳之神冷笑，“区区蝼蚁，又岂知神明的谋划？”
　　正说话之间。
　　极远处的天空绽放神光。
　　轰！
　　恐怖的威压宛如天龙临空，震慑八荒。
　　人未至。
　　那遮天蔽日的龙影，便已经裂空而至，充满无上威严的暗金色龙瞳，俯瞰凝视着下方镇乌关的一切。
　　那龙瞳看清下方的一切，看清那化为废墟的长城，以及满地的尸体，还有废墟之上以十字架吊起的赤锦，完颜奇，金虎，蜥源的尸身，那龙瞳的暗金色彩忽然变成赤红。
　　轰！
　　恐怖无比的杀机蔓延。
　　震怒！
　　这是无比震怒的情绪！
　　宛如天倾一般的怒火垂落！
　　那仍在战场之上肆虐的南明域妖魔，竟然齐齐爆发出不堪重负的惨叫。
　　噗噗噗……
　　十几万南明域妖魔。
　　仿佛承受无尽的痛苦，肌肉崩裂，内脏破碎，身体不堪重负地化作一团团血雾爆开。
　　天地化作一片血红！
　　“好强大的气息……”
　　畸瞳之神先是脸色一变，随后面露狂喜：“好一个义薄云天的镇南飞龙……来得还挺快……”
　　神光撕裂天穹。
　　化作那表情阴沉得仿佛要出水的龙猿。
　　畸瞳之神大笑：“吾等汝很久了！都说镇南飞龙将军乃灵气长城南境真龙，吾倒要看看汝有几斤几两！”
　　畸瞳之神大手一扬，一柄散发着极致恐怖的亿万只眼瞳凝结而成的魔神轮盘出现在天地之间。
　　“此乃亿瞳真神赐下的生杀大禁物……吾倒要看看，汝拿什么来挡吾这一……”
　　“呃？”
　　畸瞳之神话还没说完，便发现龙猿已经出现在他的面前，并且将他的脑袋摘下。
　　我头没了？
　　畸瞳之神浑身上下的眼瞳都在惊颤。
　　龙猿抓着畸瞳之神的头颅，五指猛地收拢。
　　噗嗤……畸瞳之神的头颅如西瓜般爆开，无数道基神树根须更是将他的神格撕裂吞噬！
　　一击瞬杀！

第312章 无数半神的群殴
　　八角魔帅满脸震撼地看着眼前这一幕。
　　恐怖无边的半神，那在他眼里，宛如执棋手端坐于云端，亿万生灵不可侵犯的存在，如今宛如死狗般倒下。
　　头颅还被龙猿一爪子捏碎。
　　整个过程，龙猿镇杀他，不比捏爆一个西瓜困难多少。
　　“傲天……兄……？”
　　八角魔帅颤抖着声音开口。
　　虽然外貌一样，虽然早就听说过镇南飞龙的丰功伟绩，可是当这样一尊龙猿出现在他的面前，他还是不敢相信啊！
　　龙猿缓缓转头，看向仍安好的八角魔帅，脸庞挤出一抹笑意，轻轻点头：“兄弟，你好好休息，接下来有我。”
　　八角魔帅瘫坐在地，抽了抽嘴角，仿佛想要回应笑容，但脸庞的委屈与怒火，已经让他双瞳泛起泪光。
　　“没了……”
　　“镇乌关没了啊……”
　　“只剩下我一人了……”
　　八角魔帅颤声开口。
　　陆安深吸了一口气，并未多语。
　　“主将大人……这是一个杀局啊！您怎么就过来了……”
　　奇衡中将看见陆安出现，反倒是极其紧张，有些惶恐地将目光投向天地四周。
　　他没料到镇南飞龙将军真的来了，而且来得如此之快，这么明显的杀局将军看不透吗？
　　“我来这里……”
　　“自然是来屠神！”
　　龙猿只是淡淡开口，一脚踏出的瞬间，雷云笼罩一界，狱火喷薄而起，庞大的龙影蟠踞高天，俯瞰八荒，缓缓道：
　　【吾已至】
　　【尔等还不速速出来受死！？】
　　他的话语，震慑八荒。
　　同时道基神树的根须，已经狠狠扎入亿瞳真神赐下的生杀大禁物之内，疯狂吞吃内部的魔神本源，那魔神本源极为浩瀚，几乎相当于三尊半神的魔神本源的总和，而且还蕴含着恐怖至极的【真我神道】之力。
　　这是真神级别的伟力。
　　陆安吃得浑身震颤，体内太阳系金丹体系也在这场吞噬之中暴涨了一大截。
　　而也是这时。
　　一双又一双恐怖至极的神瞳，在四面八方之中闪耀而起。
　　每一道神瞳，都代表着一尊恐怖如神明的半神级存在，而当密密麻麻的神瞳相继亮起的时候，别说八角魔帅了，就连奇衡中将，那密集恐惧症都出来了。
　　奇衡中将镇守神州南境数十年，从未见过如此多的半神同时出现。
　　“这是有多少尊半神了……”
　　奇衡中将语气之中都带着颤抖。
　　“十尊……”
　　“二十尊……？”
　　“还是三十尊？”
　　奇衡中将瞪大着双瞳。
　　结果身旁的龙猿，只是淡淡道：“三十六尊！”
　　奇衡中将差点跌落地面，脸色都极致苍白了起来：“这特么……这等阵容，都能攻打镇南关了吧？！！”
　　八角魔帅也懵了。
　　他从未见过半神级存在。
　　本以为有一尊半神级存在出现，便已经是天大的事情了，结果现在你告诉他，在镇乌关，出现了三十六尊半神！？
　　陆安本来就知道，想要对付他，区区一个半神怎么可能够格，就算有真神赐下的大禁物也不够格，诸如那畸瞳之神，手握大禁物结果还未施展就被他瞬杀，便是明证。
　　三十六尊半神齐现……
　　的确给了陆安极大的压力。
　　“还不够。”
　　龙猿看着那一道道冲天而起的磅礴神光，宛如三十六道神柱将他包围。
　　他只是双手抱胸，横眉冷对四周。
　　姬清欢手都开始抖了，看向如此说话的龙猿，一双美眸都瞪大了：“什么叫还不够？哥你要不别装了？想想怎么逃出去吧！”
　　这一次跟上次那八尊半神围杀可是完全不一样的概念，三十六尊半神，可不仅仅是四倍多的差距，更有对于陆安那必杀的杀局！
　　正如奇衡中将口中所说，这等恐怖的阵容，都能够直接对镇南关发起总攻了！
　　“镇南飞龙……”
　　“神州南境的真龙大将……”
　　“吾等会让此地，成为汝的身陨之地。”
　　在三十六道神柱之中。
　　走出三道恐怖无边的身影。
　　一人体魄皆白，头发如苍白色的火焰在燃烧，焚尽苍天成白昼。
　　白日之神！
　　一人是蛇尾人身的蛇女，神光如海，双手各自捏着一条七彩小蛇，双瞳则是扭曲的蛇环，环顾之间，天地化蛇。
　　彩鳞之神！
　　还有一人浑身上下由大量的脐带黏连而成，张大嘴巴吐出的都是一条灵活甩动的脐带，他通体血淋淋的，但那股磅礴至极的先天生机，竟然引得方圆百里，造化频生。
　　脐带之神！
　　这三尊半神，竟然都散发着完全不弱于静夜女神级别的恐怖波动，赫然是半神巅峰级别的存在。
　　而其他的半神，则都是走完全不一样的序列途径的半神，这恰恰代表了他们的背后，是集体的序列魔神的集体意志。
　　白日之神用苍白如白昼的双瞳，凝视着那尊屹立的龙猿，缓缓抬手：“该结束这场闹剧了……上！”
　　伴随着他的话语落下。
　　一尊尊半神齐齐动了起来。
　　刹那间。
　　浩瀚如汪洋的神力，填满了整个镇乌关！
　　信仰红莲魔神的血莲之神，手握代表着生杀的通天血剑，当先一剑劈向陆安。
　　砰！
　　通天血剑迸发一道道血色的神芒。
　　那锋芒毕露的一剑，竟是被龙猿抬手化祖龙爪，一击抓在掌心之间。
　　“什么……”
　　红莲之神脸色骤然变幻，这一口血剑乃是她用魔神之血祭炼而成的大杀器，结果面前的龙猿徒手就能接下？！
　　陆安平静地抬起头，三只眼瞳跟红莲之神对视，一条条扭曲的彩色魔纹开始在他的体魄之上出现。
　　轰！
　　恐怖到让人窒息的魔神气机蔓延而出。
　　让红莲之神近乎窒息。
　　她美眸圆瞪，第一次感受到那股近乎排山倒海般让人窒息的神力波动。
　　就好像她面对的不是一尊半神级强者，而是数百尊半神的集合体！
　　噗！
　　陆安舌头一吐。
　　贪欲舌便将红莲之神的头颅舔去。
　　场上只留下一具无头神躯，同时无形的道基神树触须已经将对方的神格粉碎。
　　又是瞬杀！
　　然而这一次，诸多半神早已经有所准备。
　　四周铺天盖地的杀机已经接连而至，根本容不得陆安有任何的反应时间。
　　有亡语之神手握漆黑的镰刀，割中了陆安的脖颈。有怒指之神以血指化枪，击向了陆安的胸口。还有流星之神脚踏七星步，以星光化作狂风暴雨，对着陆安密集轰炸……
　　然而下一刻，红色的不详毛化作无数不详的轨迹，缠绕在了镰刀之上，那亡语之神眼瞳骤然收缩，浑身上下便长满了不详的红毛，然后被不详的红毛所吞没。
　　怒指之神则更惨，血指化枪朝陆安虚空戳去，结果对上的是陆安那可以寂灭万物的永夜枪，针尖对麦芒，对拼的就是力量的厚重，以及神通的凝炼程度。
　　怒指之神毫无疑问惨白，被那漆黑的永夜枪一路贯穿撕裂手指，无论血肉还是骨骼都在飞速粉碎，随后被一枪当场钉杀于半空。
　　流星之神距离陆安很远，施展星光大法，将方圆百里的区域都化作星光轰炸的破碎区域，粉碎面前的一切。
　　然而龙猿遥遥一指点出，碎苍指！
　　这一击碎苍指，蕴含的不仅仅是魔神禁忌的力量，而且交融了九道魔神体大圆满的恐怖伟力，化作一道纵贯天穹的九彩星河，不仅将无数星光吞没，连同那位流星半神也一同吞没！
　　众杀来的半神，看见这一幕都有些心惊肉跳，面前这尊龙猿举手投足之间，居然便已经屠戮三尊半神。
　　不过他们对此也早有心理准备，攻势一浪比一浪凶猛，下一刻便是十几尊半神对着陆安疯狂集火！
　　有半神一口咬在陆安的腰身，锋利的牙齿深深扎入龙猿那护体龙鳞的内部，将龙鳞都给撕咬下来。有半神执掌流火神刀，一击便在龙猿的后背斩出一口血口。有半神从嘴里喷出了数万个迷你半神执掌利剑，一瞬间斩了陆安数万次。更有半神动用了真神级的禁物，竟是让陆安的心脏反叛，气血逆流，体内的能量气机流转直接遭受重创！
　　陆安一手捏爆了一尊半神的头颅，一手打爆了一尊半神斩来的火刀，头颅更如九天惊雷锤，一击撞得眼前一尊半神头颅爆碎。
　　他宛如一尊无双的战神，纵使面对三十多尊半神的同时围攻，竟然也能如暴龙一般左突右进！
　　然而他越是反抗，那些半神攻势越恐怖！
　　“继续集火！”
　　“不要让他有丝毫的喘息！”
　　众半神怒吼。
　　其中一尊半神手握黑刀，正欲斩向陆安。
　　铮！
　　青萍剑出鞘！
　　一朵青莲化作无尽的青色剑光，将那尊半神包裹。
　　姬清欢出手了！
　　她一人便竭力困住了两尊半神！
　　同时有凤鸣响彻九霄。
　　上官嫣儿化作紫玉凤凰，一脚将一尊半神践踏在地面之上，无数紫羽化作紫光神剑，将那半神穿刺得千疮百孔。
　　“嫣儿姐……”
　　陆安有些意外地看向那神力浩荡的女子：“你不是说经纪人，不参与战斗吗……”
　　上官嫣儿美眸轻眨：“可现在我已经是你的人了呀……那能一样吗？”
　　陆安：“……”
　　另外一尊半神想要从后方偷袭陆安。
　　这个时候，又是一道惊破九霄的剑光闪过，那尊半神还没意识到发生了什么，身体便从中间开始裂开！
　　树师兄出手了！
　　他依旧是那手握木剑的翩翩白衣少年，可是手中的剑变得更加锋利了，并且蕴含着一股可斩断生死的天道劫力，那一剑不仅将半神的身体劈开，连同内部的神格一并斩断！
　　因为这几位战友的加入，陆安身上的压力减轻了一大截。
　　可是下一刻，那群半神的进攻便开始变得更加的疯狂起来。
　　其中一尊浑身流淌着黑白神火的半神，被陆安一拳打爆胸口的瞬间，干脆利落地自爆。
　　轰！！！
　　无法想象的恐怖蘑菇云，在天地之间升腾而起，黑白交织的道火飞速膨胀，平推了方圆百里的所有山岳和大陆。
　　在极致毁灭的能量之中，神力化作光热辐射爆开，熔穿了空间，就连陆安那九道魔神体都被轰得裂纹遍布，吐血倒退，一身毛发也都被烧成了飞灰。
　　脐带之神诡异地从虚空之中出现，浑身数百条脐带疯狂蠕动，趁势射出一条条血淋淋的脐带，缠绕住陆安的手脚。
　　那每一根脐带竟然都有生生不息的诡异韧性，陆安随手将脐带扯断，那些脐带便会瞬间蠕动愈合！
　　而当脐带扎入陆安的身体之内的时候，陆安竟然生出一个诡异的感觉，感觉面前这个脐带融合体好像他的妈妈……
　　一种很安详的感觉。
　　一种完全不舍得伤害面前这尊存在的感觉。
　　而也是他恍惚的刹那。
　　彩麟之神掌心的两条彩蛇已经缠绕住了面前龙猿的双臂，分明只是两条细长的彩蛇，但是陆安却感觉有两座世界压着他的身体。
　　“得手了。”
　　白日之神光闪而至，掌心的光枪，一击贯穿了面前龙猿的眉心。
　　一击毙命！

第313章 说了屠神就是屠神
　　一束白炽的光束，横亘上百里。
　　将挡住的一切物质皆尽化作齑粉！
　　大神通·极光神枪！
　　这是白日之神的杀手锏，如今一枪钉入面前龙猿的眉心，将龙猿的第三只神瞳都给撕裂，龙猿已经没有任何可以躲过此劫的可能！
　　那白炽的光束撕裂了龙猿的眉心，熔灭了龙猿的第三只神瞳，并且将龙猿的脑子也给穿透烧熔。
　　“一切终将归于极光……”
　　白日之神幽幽开口，手中光枪骤然爆发无尽的杀机，瞬间将面前龙猿的头颅都给熔掉。
　　眼前只剩下一具无头身躯。
　　白日之神笑了，他身为走序列二白昼界神途径的半神，本身便拥有无可匹敌的恐怖魔神伟力，眼前这尊龙猿再如何强大，直面他那必杀一击，也得身死道消。
　　龙猿也笑了。
　　笑声从他的肚子里传出。
　　白日之神往下看去，发现面前的龙猿，在肚子那里出现了一张诡异的人脸，以乳头为眼，肚脐为嘴巴，正不停咧嘴大笑。
　　“这是……”
　　“什么东西？”
　　白日之神眼瞳骤然凝缩。
　　陆安咧嘴大笑：“战神……刑天！”
　　陆安早已经利用【传说】化作了那恐怖至极的战神，磅礴无尽的杀意在下一刻沸腾。
　　“吼！”
　　那肚子的大嘴发出一声震天动地的咆哮。
　　白日之神神魂皆震。
　　不好！
　　他眉心狂跳，身形正欲后撤。
　　陆安混身咆哮而出的上古血煞之气，便好似无尽的汪洋将白日之神淹没。
　　“无量光！”
　　白日之神浑身绽放极致的光，将四周的血煞之气撕裂。
　　然而等待他的竟然是那硕大无比的青铜巨斧，一击引动海量九幽煞气，劈砍轨迹撕裂空间，当场将白日之神立劈成两截！
　　陆安化作战无不胜的战神刑天，燃烧不息的九彩金性不朽火，将无穷无尽的脐带给消熔，肚脐大口张开，更是将缠绕双臂的那两条蕴含世界之力的彩色小蛇吞入腹部。
　　他双手突然环抱，身躯肌肉突然飞速膨胀，骨头噼啪作响，肌肉翻滚如粗狂的天外陨石，对着面前脸色狂变的彩麟之神撞去。
　　刑天·十方俱灭！
　　这是最纯粹的力，最简单粗暴的打法，将所有的力量，将数百尊半神的魔神之力，跟陆安体内那道基神树的所有力量，皆化作了他的肌肉力量，宛如亿亿万吨的星辰撞击。
　　嘭！
　　当陆安那恐怖的体魄，撞在彩麟之神的娇躯之上的瞬间，虚空都在扭曲开裂，那彩麟之神的一身浩瀚神力都被瞬间撞碎，身体更是在下一刻四分五裂。
　　被陆安用身体撞碎！
　　一众半神看着那当场被撞成碎片的彩麟之神，都是神情震怖，且难以理解。
　　三大最强半神之一的彩麟之神。
　　当场暴毙！
　　“彩麟之神……滋味不错。”
　　陆安吞噬了彩麟之神的神格，对方信仰的是序列四大蛇魔神途径的半神，吞噬之后，他的祖龙血脉居然都迎来了一轮暴涨！
　　“这怪物……”
　　白日之神的身体绽放极致白昼，被立劈成两截的身体在下一个瞬间修补完好。
　　区区致命伤。
　　还伤不到他这位序列二途径的半神。
　　可是下一刻，那龙猿身后漆黑的尾巴，突然间化作墨色，淹没了天空与大地。
　　天地化作了纯黑。
　　没有五感。
　　没有众生。
　　没有空间。
　　没有能量……
　　永夜枪·极夜！
　　多么熟悉的力量啊……
　　不正是他死对头的那个途径半神所用的力量吗。
　　“别忘了，白昼界神可是在黑夜女神之上！”白日之神双瞳爆发刺目的白炽神光，身体更是飞速膨胀，化作一轮白日当空，欲要将那所有的黑暗都撕裂刺破。
　　“可是……若是数十尊黑夜女神，站在你的面前呢？”龙猿似笑非笑的声音传来。
　　白日之神突然有种毛骨悚然的感觉，那黑暗更加粘稠，更加厚重，竟然可以吞噬他的无量光，吞噬他身上的一切……
　　“不……”
　　白日之神这一瞬间，感觉好似有数十尊静夜之神出现在他的面前……
　　那是何等毛骨悚然的感觉？！
　　白日之神毫不犹豫自燃神血，一根根头发丝皆是化作最为锋利的光剑，斩向四面八方。
　　“给我死！”
　　“大禁忌·光爆审判！”
　　无穷量的光剑，居然真的在刹那撕裂了黑暗，将黑暗之外的龙猿射得千疮百孔，身上出现了密密麻麻数百道血洞。
　　白日之神不愧是最顶尖的半神，凝炼而出的光束，蕴含着归化万物成光的诡异能量。
　　但当白日之神引爆大神通，四周的黑暗不减反增的时候，他的脸上终于浮现出了绝望。
　　不……
　　白日之神惊恐高喊。
　　他是踏入白昼界神途径的半神，可身化万光，来无影去无踪，近乎不死。
　　但有一点例外。
　　那便是遇到绝对的黑暗……
　　而面前这尊龙猿正好也意识到这一点，所以起手便是绝对的具有超级压制力的黑暗。
　　白日之神在黑暗之中疯狂挣扎，但挣扎着，他的手脚便不见了，再挣扎着，他的身体也不见了，只剩下一颗头颅的他，还在挣扎，到了最后，他所有的一切都不见了。
　　一切。
　　都被绝对的黑暗抹除。
　　而在绝对的黑暗之中，没有一丝光亮，自然也断绝了他凭借着光粒重生的可能性！
　　“这便是白昼界神途径半神的神格……”
　　“居然能够跟黑夜女神的神格互补……形成阴阳调和的太极……”
　　陆安双瞳明亮，化作一黑一白，轮转不息，他的魔神体系变得更加的浑圆饱满。
　　下一刻，他已经抬手抓向那脐带之神。
　　脐带之神惊恐地后撤，无数血淋淋的脐带化作一道道血鞭，打向那恐怖的龙猿。
　　然而龙猿大笑着，从战神刑天化作了三头六臂的哪吒，脚踩风火轮，速度暴涨，手中诸多神兵化作极致的杀光，将那血鞭构筑的杀网都给撕开一个大口。
　　“别追我！”
　　“我是你妈！”
　　脐带之神惊呼，浑身上下脐带狂舞，散发出让人极度不忍，甚至想要听命于她的气息。
　　“我是你爹！！！”
　　哪吒怒吼，那暴脾气哪里受得了，火尖枪一击贯入了脐带之神的胸口，紫金神焰瞬间将脐带之神给焚烤成焦炭。
　　然而脐带之神自带的生生不息以及那不讲道理的生机，她居然还活着，并且还能飞速地后撤。
　　哪吒冷笑，三头六臂法相擎天立，六般神兵卷动罡风雷火，一轮黑白交融的轮回神环阐述着生与死的奥义。
　　“所有的不死……”
　　“都是伪命题！”
　　陆安手中的斩妖剑化千华坠世，一剑斩出万道剑光，将面前的脐带之神斩成齑粉。
　　另外一手砍妖刀引万刃崩云，将另外一尊想要来围攻的半神头颅斩下！
　　缚妖索如龙蟒缠山，再擒两尊半神。
　　那诡异的脐带半神，滴血重生！
　　陆安的风火轮瞬间喷吐焚天魔焰，才重生成雏形的肉团，瞬间又被烤焦。
　　死！
　　陆安一脚踢出绣球，砸裂山河，将那肉团给砸成肉泥，同时一杆降妖杵从高天坠落，深深扎入那肉泥之上，震碎其神格！
　　脐带之神一声呜咽。
　　旺盛到无法形容的生机，被眼前这尊大杀星给活生生碾死！
　　咔！
　　哪吒随手一甩，斩妖剑的锋芒化作开天一线，斩岳万座，又是一尊朝他扑来的半神，在这一剑下头颅落地，神格破碎！
　　哪吒本就是天庭的大杀神，如今跟陆安身上的怒火融合，不仅形似，神更似，就好像真正的天庭大杀神下凡大开杀戒了！
　　众围攻陆安的半神们，看见那杀意贯天，继续朝他们杀来的怪物，纷纷胆寒着后撤。
　　太恐怖了……
　　这究竟是什么怪物？！
　　三十六尊半神构成的杀局。
　　这才开战多久。
　　陨落的半神，便已经超过十尊！
　　而且最恐怖的是，作为主力的三大半神，彩麟半神，脐带之神，白日之神，竟然都已经皆尽陨落！
　　人是无法想象自己没见过的东西的。
　　正如此刻的半神，他们同样无法想象没见过的敌人。他们都知道镇南飞龙将军实力强横，乃神州南境的真龙大将。
　　可是在没有交锋之前。
　　谁又能想到，一尊灵气长城的大将，竟然能够怪物成这样？！
　　他们想的是镇南飞龙将军再怎么强大，都只是半神范畴吧？既然是半神范畴，那么他们那么多半神，堆量都能堆死对方才对！
　　他们有想过镇南飞龙将军有可能会陷入苦战，甚至不自信的半神会猜测局势会极为艰难，双方会打得有来有回。
　　但绝对没想过……
　　镇南飞龙将军，能够屠神如屠狗！
　　是的，这是一场屠杀。
　　一场针对半神的彻彻底底的屠杀！
　　当轮回神环轮转的时候。
　　龙猿身上那大大小小，乃至深可见骨的伤势，都在以肉眼可见的速度修补恢复。
　　脐带之神的生命力很强。
　　但现在这股生命力是他的了。
　　轮回道果，九道魔神体大圆满，外加脐带之神的神格，他的生命力能比脐带之神更强！
　　一众半神已经分不清浑身是血的龙猿，身上的血究竟是龙猿的还是半神们的了。
　　他们唯一可以确认的是，面前接连受创的龙猿，气势没有丝毫的削弱，反而更加恐怖，更加的匪夷所思！
　　天穹之上，遮天蔽日的扭曲巨鹏之神，嘴里含着一口虚空神珠，此乃真神赐下的魔神大禁物，一珠可化一界困一敌！
　　龙猿突然对着天穹之上的那尊遮天蔽日的扭曲巨鹏之神一指点出。
　　咔……
　　天穹开始破碎。
　　巨鹏之神的肉身裂成了千万碎片坠落。
　　又是半神没来得及施展大禁物，便当场陨落。
　　龙猿那逆天的魔神觉知，能让他先诸多半神一步，进行先发制人的攻击。
　　海量的神血化作连绵不绝的雨水，浇灌在镇乌关的废墟之间，浇灌在那一个个惨死的镇乌关将士的尸身之上。
　　龙猿沐浴着神血，一步步朝着剩下的一众半神们走去，三只眼瞳都有着浓郁到了极点的杀意，让无数半神都为之胆寒的杀意！
　　一些杀至上头的半神，突然间就冷静了下来，随之而来的是冰冷彻骨的寒意。
　　面对这样一尊怪物……
　　他们真的能赢吗？
　　所有的半神都能感受得到龙猿身上的怒火，同样的，在场的所有半神，都将承受他的怒火。
　　正如陆安一开战的时候所说的那般。
　　才三十六尊半神……
　　还不够！
　　还无法承受他那累积在心中的怒火！

第314章 神战爆发，苍生局
　　南明域的高天之上。
　　矗立着六尊通天彻地的神影。
　　他们分别是千指真神，智颅真神，冥夜真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神。
　　天地万物，都在朝着他们的身体坍缩，世界的一切都在他们的面前失色。
　　这不是形容词。
　　而是白描的事实。
　　南明域真神。
　　那是头顶成功凝聚道花。
　　神道归真的存在。
　　他们的存在本身，便会让天地万物本能地想要皈依，让世界的一切都因为他们过于真实而变得虚幻。
　　由一根根巨指构成双翼的千指真神，正捏着一个个雕像，放置于镇乌关，脸色颇为难看，甚至有些心痛。
　　“以半神作为炮灰……”
　　“说实在的，吾这辈子都没打过这么奢侈的仗……”
　　千指真神语气低沉地开口，当中的不少半神，已经跟随了他上千年，算是他最为忠实的部众了，如今却得安排在镇乌关。
　　“一切的牺牲都是值得的。”
　　“此乃至高无上的序列之神的意志。”
　　“若此事成，吾等会有更多的魔神恩泽，若是更进一步，也未尝没有希望。”
　　这个时候，一个头颅硕大足足有数万丈的神颅，双瞳深邃，瓮声瓮气地开口。
　　“再说了，在吾智颅真神的推演之下，你的那些部众，也不见得会是炮灰……”
　　“甚至有可能建功立业，从而得到至高魔神们的恩泽，开辟出一条真神大道呢……”
　　硕大的神颅摇头晃脑道。
　　“那一切便交给你了。”
　　头戴纱巾，穿着黑纱的女子，语气轻柔地开口。她一说话，天地的一切仿佛都失去了运动，世界好似也变得静止。
　　她是冥夜真神，受黑夜女神的指令，负责针对镇南飞龙将军的斩首行动。
　　而智颅真神的种种谋画，的确没有失手过，乃是针对中神州的战线推进的重量级智囊，还曾一手谋划过玉祁中将斩首行动，成功斩灭了一尊灵气长城的元帅候选。
　　所以，冥夜真神是相信智颅真神的。
　　虽然踏入真神之境的存在，哪个都有一手通天绝地的推演手段，可耐不住智颅真神的头颅实在是太大了。
　　脑子大，代表算力强。算力强，则推演强，往往可以将各种意外都算计在内，确保整个计划按照众神所想的那般推进。
　　这个时候，一旁的六眼真神，眼瞳绽放刺目的神光：“镇南飞龙将军来了……”
　　智颅真神摇头晃脑，大笑道：“来得好啊……先让畸瞳之神给他一个下马威。”
　　“不是我吹，亿瞳真神赐予的生杀大禁物【无量瞳盘】绝对是针对镇南飞龙的一件大杀器，镇南飞龙体内的神力特性，具有叠加态，而无量瞳盘刚好能够分解他的叠加态，让他处于极度虚弱的致命阶段……”
　　六眼真神道：“畸瞳之神死了。”
　　“呃？”
　　智颅真神话还没说完，便听到了畸瞳之神的噩耗，他脸庞微微抽动。
　　“无碍……”
　　“不过……不过是一式闲棋……”
　　“反正吾等真正的谋划在后头……”
　　道婴真神是一只完美无瑕的婴孩，他听到智颅真神的话语，被逗得咯咯直笑，一边笑，还一边拍打着自己胖乎乎的肚子。
　　智颅真神听到这笑声，嘴角微微抽搐着，感觉多少有些刺耳了。
　　“既然鱼儿已经咬饵……”
　　“我们也可以收网了……”
　　智颅真神缓缓开口，对着镇乌关落子。
　　第一杀局。
　　【生死局】
　　三十六半神杀真龙！
　　同时，他的目光开始转向镇南关，将一把浩如山海的棋子同时洒落虚空。
　　第二杀局。
　　【苍生局】
　　十亿南明妖魔攻灵气长城南境一千八百关！三亿南明妖魔主攻镇南关！！
　　灵气长城早已经千疮百孔。
　　南明域一直都有破开神州南境防御壁垒的主动权，只不过何时总攻，何时破城，他们一直以来都还没拿捏准确的时机。
　　现在，为了杀镇南飞龙……
　　他们不介意将这个时机稍微提前几分！
　　于是，伴随着智颅真神的一声令下。
　　灵气长城上千个关口。
　　都有南明妖魔大军开始攻关！
　　普通的关口，由大量掌兵使带队南明妖魔大军。强大的关口，则由大量域行者带队南明妖魔大军。至于那些超级关口，每一个超级关口，都标配了半神级的强者！
　　灵气长城南境第一大关，镇南关。
　　则是足足出现了一百八十二尊半神！
　　三亿南明妖魔大军，宛如黑压压的潮水，一眼望不到尽头，跟天穹大陆的地平线交汇在一起，仅仅只是汇聚起来的气势，便足以让人窒息！
　　镇南关的上亿将士，早已经做好了战斗的准备，而当他们看见南明域的大军，真的压城而至的时候，他们还是震惊了。
　　别说是那些新来到镇南关的新兵了，就连镇守了镇南关数十年的老兵，此刻都已经麻了，他们从未见过这种规模的大军！
　　寻常情况下，千万级的大军，便已经算是惊世大战的范畴。
　　过亿大军，便已经是极度罕见的极端情况，一般都要抱着生死战去迎敌。
　　而如今南明域的大军有多少？
　　三个亿？！！！
　　那一尊尊散发着强横气息的中将们，他们有的镇守时间超过百年，倒是对眼前这一幕，感到极其的似曾相识。
　　百年前灵气长城破碎，导致灵气长城往后挪动了上万里，不就是这种规模的大军？！
　　“这已经不是惊世大战的范畴了……”
　　“这是……神战！”
　　秦煌中将看着面前黑压压看不到尽头的大军，用颤抖的声音开口。
　　一众中将都是深吸了一口气，脸上或是战意沸腾，或是凝重至极，或是惶恐不安。
　　什么是神战？
　　那便是有许多半神与大将交锋的灭绝之战！成，则守住灵气长城。
　　败……则溃败城破，神州大陆将再度沦陷！
　　神战是上不封顶的战斗。
　　百分百波及大量的半神以及大将，甚至有可能会引发真神级存在与元帅级存在的交锋！
　　“这一次神战……”
　　“似乎比上一次神战……还要来得夸张啊……”
　　古雄大将屹立城头，额头冒着冷汗。
　　一尊又一尊恐怖无边的身影，相继在天地的尽头涌现，他们每一尊都散发着可以支配天地的可怕气息，好似真正的神明现世，举手投足，便可毁天灭地。
　　那是半神级存在！
　　数十尊。
　　上百尊！
　　一百八十二尊！
　　“半神出现了！”
　　“居然……有那么多……？？？”
　　灵气长城的数千万将士，全都心神震骇，头皮发麻，脸上满是难以置信之色。
　　他们绝大部分人，这辈子都没见过那么多的半神，现在仿佛不要钱般纷纷冒出来。
　　就算是再如何傻的存在，也知道如今的局势，究竟有多么的严峻！
　　一百八十二尊南明域半神，同时释放出了他们的神威，浩浩荡荡的神力，化作血红色的罡风与血雷，翻滚在冲撞在延绵不绝的灵气长城之上，让整座灵气长城都剧烈震颤，数千万将士更是承受着无法形容的心理压力。
　　“诸位稳住！”
　　“吾等占据天时地利人和。”
　　“南明域妖魔，来多少，吾等都能斩杀！”
　　有大将声震如雷，开始稳定军心。
　　有大将释放出自身的明星之力，让无数信徒内心的恐慌和不安都给散去。
　　更有风华绝代的女大将敲击着战鼓，让镇南关上亿将士全都燃起战火，斗志拔升。
　　当将近两百尊半神在战场出现的时候。
　　灵气长城的一百零九尊大将，也齐齐爆出冲霄的神光，他们出现在灵气长城的城头，成为了灵气长城的定海神针！
　　大将们爆发出神道威压，跟那浩浩荡荡的半神威压碰撞在一起，在虚空激发出了一道道赤金色的雷霆。
　　双方的气势互不相让，仿佛能量的磨盘，要将整片天地都给掀翻！
　　“很好，大将们都出现了……”
　　“此战，吾等绝不退缩！”
　　“此战，吾等必胜！！”
　　不少将士看见大将们都站了出来，也是心头大定，灵气长城之上的每一尊大将都是那么的可靠，能够给人安全感！
　　就在两军对垒的时候。
　　天马元帅，夜烬元帅，磐岳元帅，熔心元帅，朱雀元帅，五大元帅也已经齐聚镇南关，并且与那南明妖魔大军背后的六尊真神对峙。
　　“不好……”
　　“小主人落入杀局之中了！”
　　天马元帅仿佛意识到了什么，脸色骤变，便想要动身前去。
　　朱雀元帅却按住了天马元帅，皱眉道：“天马，你这是做什么，不知道此战事关我镇南关存亡吗？你若离去……这镇南关，又有谁来守？”
　　“这不是还有你们吗？”天马元帅瞪眼。
　　“那若是那位萋萋真神也出战呢？除了你，谁能对付她？”朱雀元帅又道。
　　“此地若是没有你，南明域必出萋萋真神……！”熔心元帅沉声开口道。
　　天马元帅脚步一顿，脸色浮现挣扎。
　　南明大军的高天之上。
　　智颅真神咧嘴微笑。
　　这便是【苍生局】的真正杀伤力。
　　天马元帅这一退。
　　便是负了那上亿将士，负了身后神州大陆的亿万众生。
　　而若是他不退。
　　那么镇南飞龙将军最大的靠山，便没了！
　　反正神州南境的灵气长城迟早都是要被南明域攻破的，此刻将镇南飞龙引诱出去，再集结无尽的南明大军攻破神州南境灵气长城，这可谓是一石二鸟之计！
　　无论天马元帅怎么选。
　　南明域都是最终的赢家！
　　这个时候，三十六尊半神围杀镇南飞龙将军的大战也在下一刻爆发。
　　“终于……”
　　“开始了……”
　　智颅真神愉悦地笑了起来。
　　天马元帅又如何？
　　神州南境真龙大将又如何？
　　还不是被他智颅玩弄于股掌之间？！

第315章 坏了，那只龙猿失控了！
　　智颅真神将目光投向虚空。
　　三十六尊半神已经对镇南飞龙将军构成恐怖的杀局，将镇南飞龙重重包围。
　　白日之神拥有着逆天的攻杀以及飘渺不定的灵活能力。彩麟之神拥有强悍的镇压能力。脐带之神拥有着逆天的生机。三大主力都有着相对克制龙猿的手段。
　　更别提其余那三十六尊半神，每一尊都是智颅真神经过深思熟虑之后派遣而出的强者。
　　如今包括天马元帅在内的诸多元帅，都已经被牵制于灵气长城，正是对镇南飞龙出手，彻底将此子镇压在镇乌关的机会。
　　“来吧，让吾看看那镇南飞龙……”
　　“究竟有几斤几两。”
　　智颅真神冷笑着开口。
　　三分钟后。
　　众真神脸色都难看了起来。
　　“这镇南飞龙也太强了吧……”六眼真神沉声开口。
　　“的确，跟吾等推衍时候的他不一样……”冥夜真神同样轻轻点头。
　　“别着急，还在吾的预料范围之内，三大主力还未真正出手呢……”智颅真神淡淡开口，仿佛一切都在掌控之中。
　　又是三分钟后。
　　六眼真神道：“三大主力没了。”
　　冥夜真神：“……”
　　千指真神：“……”
　　智颅真神：“……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……笑死我了……”道婴真神捧腹大笑。
　　轮肠真神那一坨如肉山般堆积在一起的肠子也是一抽一抽的，仿佛在跟着大笑。
　　智颅真神的脸色已经红成猪肝：“这头龙猿，强是强了一点……但也在掌控之中……”
　　正说话着，龙猿便已经在镇乌关大开杀戒了，屠戮众神宛如屠狗，杀到天地变色，杀到天穹都下起了连绵不绝的血雨！
　　一众真神们彻底不淡定了。
　　千指真神身后那一根根粗大的手指，都在不安且愤怒地抖动着。
　　“这都是我的部众啊……”
　　“死了这么多……居然死了这么多……”
　　千指真神此刻心都在滴血。
　　其他真神同样不好受，谁还没有几个部众被派上那个战场了？
　　怪不得那个天马元帅犹犹豫豫的。
　　犹豫的不是让人痛苦的二选一，而是在思考镇南飞龙究竟能不能独自应付此等杀局！
　　而事实也正如天马元帅所料，现在天马元帅都仿佛感知到了什么，嘴巴咧开着，正在无声地发笑。
　　智颅真神只能沉着脸，大手一挥，三亿南明妖魔大军，就这样浩浩荡荡地杀向了灵气长城，一场史诗级的神战，就这样猝不及防地爆发，爆发出了最为惨烈的光与火！
　　上百尊走地狱魔神途径的域行者，浑身燃烧着夸张的地狱火焰，率先冲撞在灵气长城之上，然后主动自爆。
　　轰轰轰！
　　恐怖至极的蘑菇云，在灵气长城之上爆开，掀起亿万吨毁灭的物质。
　　固若金汤的灵气长城，当即出现了一个个不堪重负的缺口，数万将士被当场炸死。
　　“杀啊！！！”
　　灵气长城之上，集结的将士已经从数千万拔升至上亿，镇南关的将士人人参战！
　　庞大无比的混沌大阵升腾而起，不仅有烛龙横跨数万里，跟灵气长城的壁垒交融在一起，构成绝对防御，而且有一座恢弘无尽的庞大宫殿威压九天，宫殿之上众神林立，强者如雨，化作一尊尊神明法相踏虚而来，对着整个世界降下神威。
　　混沌大阵·杀神殿堂！
　　那一尊尊神明，都蕴含无尽的杀意，直接冲入战场之中，跟无数南明妖魔拼杀在一起。
　　诸多将星们，带着各自的军团，同样冲入战阵，开始大杀四方！
　　恐怖至极的半神，将爪牙探向那些表现惊艳的将领们，这个时候大将们也同时出手，将群半神直接碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　双方的神道碰撞毁天灭地。
　　有孔珝神君凝炼五色杀光，直接将一尊半神的肉身给唰成了骨架。
　　也有琉璃心之神，捏着自己的心脏，然后隔空将一位大将的心脏给捏爆。
　　当大战开始爆发，双方便没有任何缓和的余地，出手便是大招，出手便是死手。
　　此前的一切博弈，一切谋划，都将化作无比惨烈的拼杀，变成真正你死我活的较量！
　　这是一场无法形容的绞肉机。
　　才刚刚开战。
　　漫天血气便已经化作血云笼罩一界。
　　南明域的六大真神与镇南关的五大元帅，都在看着战局的变动。
　　他们都已经是双方较量最后的压舱石了，不在最后关头，不会选择真正下场搏杀。
　　“首战即决战？”
　　“南明域那群魔头，果然还是一如既往的疯……”
　　朱雀元帅仿佛已经看出了什么端倪，沉着脸，冷声开口道。
　　“这一次进攻过于猛烈了，吾等的军队不一定撑得住，说不得得我们亲自下场了……”熔心元帅幽幽开口道。
　　五大元帅此刻脸上的表情都不轻松。
　　若是他们都得亲自下场，便代表着他们也到了要承担大因果的程度。
　　返虚大能寿元三万载，如果可以，谁又愿意真的涉险与那群南明域的疯子一战？
　　所以，一众元帅往往都是那个态度，能不战，那便不战，就算真的要战，他们也更倾向于在保住自己性命的前提下战斗。
　　正因为如此，就算天马元帅很担心小主人的处境，他就算不能离开镇南关，其他元帅也能离开镇南关，但他却喊不动其他元帅离开镇南关……
　　毕竟，一群元帅扎堆是一回事。
　　要是有一个元帅落单，那又是另外一回事。
　　若是一尊元帅只身前往镇乌关援助镇南飞龙，孤立无援，万一落入了南明域众真神的杀局怎么办？
　　所以，没有元帅愿意涉险做这种事情。
　　“哈哈哈……好！”
　　“好啊！”
　　天马元帅突然畅快地大笑，仿佛感知到了极远处那镇乌关正在发生的事情。
　　朱雀元帅有些好奇：“发生什么了，是有关镇南飞龙的好消息？”
　　“是啊。”天马元帅笑道：“有三十六尊半神在镇乌关对他设下了杀局。”
　　“什么！？？”
　　众元帅大惊。
　　“这叫好消息？”朱雀元帅震惊了。
　　“现在，三十六尊半神已经死伤过半了。”天马元帅补充道。
　　众元帅：“？？？”
　　镇乌关。
　　神之血雨仍连绵不绝。
　　一众半神瞪大着神瞳，宛如经历了一场噩梦……
　　那胸口已经被打出一个大洞的龙猿，徒手抓住了一尊半神的头颅。
　　砰！
　　龙猿五指紧握，捏碎了那半神的头颅。
　　他一步步朝着残存的半神走去，身后是一片连绵不绝的魔神图榜，上面有一尊尊通天彻地的恐怖魔影，浮动而出。
　　最为核心的是那九尊恐怖魔神身影，而祂们的身后，也有一尊尊神明开始浮现，或是朝拜，或是思考，或是驾驭神兵列阵，构成一幅庄严又让人胆寒的图景。
　　魔神演义·封神榜！
　　当那一尊尊魔神一般的存在，从封神榜之中走出，一众半神的战意都近乎要崩溃了。
　　“赢不了的……”
　　“我们绝对赢不了的……”
　　不少半神斗志完全崩溃。
　　亦有半神掏出了最终极的底蕴，一件真神大禁物，唤来了庞大无比的冥界之门。
　　那冥界之门，探出一只只大手，抓住了陆安的身体，欲要将陆安拉入大门之内。
　　哧啦！
　　龙猿身后的永夜枪一划。
　　众半神只感觉到天地一黑，然后面前的冥界之门便开始错位，然后崩塌……
　　“区区真神禁物算什么？”
　　“让真神来！”
　　龙猿的一番话，让无数半神心惊胆颤。
　　这特么是一个灵气长城将领敢说的话？
　　别的神州修士，巴不得真神级存在越远越好，结果他倒好，居然主动让真神现身？就不怕真神真的现身，然后顺手宰了他？！
　　忘记了玉祁中将是怎么死的吗？
　　姬清欢正在跟一尊半神搏杀，听到这句话，青萍剑都颤抖了起来。
　　别说了哥……
　　求求你真的别说了……
　　龙猿那逆天战力的确让她极为震撼，没想到龙猿在三十多尊半神的围攻之下，还能嘎嘎乱杀，这模样比在画皮神城一战中还要来得夸张……但这并不代表龙猿就能乱来啊！
　　哧啦！
　　龙猿双手贯入一尊半神的胸口。
　　哧啦……
　　金爪裂天，血肉撕裂。
　　又是一尊半神被龙猿活生生手撕了。
　　三十六尊半神。
　　如今已经陨落了二十尊！
　　外加那畸瞳之神，陨落的半神已经超过了二十一尊！
　　这放在以前的南明域，压根是无法想象的事情，一众半神的心理防线，正在渐渐被这尊恐怖的龙猿给击溃。
　　“给我死！”
　　狂火之神手握一枚真神火符，按落地面。
　　轰！！
　　龙猿脚下的大陆瞬间被熔灭，化作无尽恐怖的五色火海，那些火焰乃天地至阳火焰五轮离火，互相交融燃烧的时候，就连虚空都要熔化，混沌都要沸腾！
　　五色火海瞬间将龙猿的身体焚烧。
　　这股力量蕴含着真神级别的力量，龙猿浑身毛发瞬间被燃尽，体表龙鳞也在飞速熔化脱落，内部的肌肤更是被瞬间烧黑。
　　真神级别的力量还是太恐怖了。
　　若是一尊普通半神站在这里，会被瞬间烧成焦炭，乃至被烧成虚无。
　　可是如今站在这里的是九道魔神体大成的陆安，身上那一条条魔纹仿佛活了过来，火渊心，棺材背，永夜枪同时发力，还有一尊环绕着星云的羽化道天祖龙盘绕周身。
　　浩浩荡荡的五色离火海，竟是被那凶相毕露的羽化道天祖龙给撕裂。
　　吼！
　　祖龙瞬息扑至那施展真神大禁物的半神面前，在半神那绝望的目光下，一爪子劈落。
　　砰！
　　大陆破碎。
　　半神被碾成肉沫。
　　龙猿大笑，在屠戮半神的过程之中，竟然触及了众妙之门，种种感悟宛如潮水狂涌，他掌心一抬，九彩金性不朽沸腾冲霄，汇聚成一柄九色不朽杀矛。
　　魔神大禁术·九转太初！
　　【九转太初】以九彩金性不朽为血肉枝干，以彩金羽化柱的本源为核，融合了陆安对于高维之力的理解，化作一柄贯穿天地，对万物众生可降维打击的高维神通！
　　当九色不朽杀矛穿透而出的瞬间。
　　天地化作了九色华彩的绸缎！
　　唯有那被锁定的半神，眼瞳剧烈收缩，满脸的绝望，一身神力沸腾而出的瞬间便被洞穿，随后胸口被穿出一个大洞，当场暴毙。
　　紧接着，那道九转太初居然在虚空扭曲了一个方向，竟然朝着第二尊半神杀去。
　　不……
　　那半神神情惊恐，当即祭出一件防御类的魔神器，化作十九重黑山屏障。
　　噗噗噗……
　　九色不朽杀矛爆发九重杀机，竟然将四周的魔神能量都给扭曲撕裂。
　　噗！
　　那半神的头颅被贯穿，血溅三尺。
　　众半神看着那第二道暴毙的半神身影，发现九色不朽杀矛威能不减，竟然朝着第三尊半神爆射而去。
　　“什么情况？！”
　　“它的力量竟然没有丝毫消减？！”
　　“这是什么怪物神通？！”
　　众半神骇然。
　　【九转太初】化作绚烂无极的不朽光辉，真正贯彻了何为力量的不朽，何为万物万道之源的终极，神通的本身竟然便已经不朽不灭！
　　第三尊半神咆哮着燃烧神血，手中血剑斩出千万道极致的血红斩击。
　　无数剑光交织碰撞，落在那九色杀矛之上，居然无法消减杀矛半分威能。
　　绝望！
　　恐怖！
　　九转太初的矛尖绽放着最为本源的魔神之光，可大湮万物。
　　第三尊半神的血剑都被刺断，胸口被贯穿，内脏被瞬息湮灭，神躯依旧被一枪钉杀！
　　一矛杀三神！
　　而当九转太初锋芒再转，盯上第四尊半神的时候，战场之上所有半神的心态都崩了。
　　“不行的。”
　　“赢不了的……”
　　“逃啊！！”
　　剩余的十余位半神再无战意，亡命奔逃。
　　暗中观察此战的千指真神、智颅真神、冥夜真神、六眼真神、轮肠真神、道婴真神这六大真神，同时面露震撼之色。
　　坏了……
　　那只龙猿杀疯了！
　　智颅真神的脸颊长出庞大的肉手，用力抓着满脑子的头发，面露狠色，缓缓再落一子。
　　庞大的光门在面前裂开。
　　镇乌关。
　　【九转太初】朝着第四尊半神杀去的瞬间。
　　一道身影突然从裂开的光门之中走出，他有着巨型的羽翼，干瘦的体魄，当羽翼震动的瞬间，竟是瞬间移动到了那势如破竹的杀矛面前，缓缓抬起两根手指，将那一路所向披靡的九色不朽杀矛捏住！
　　咔！
　　天地韵律震荡。
　　从极致的躁动。
　　到极致的安静。
　　仿佛被那个男人拨动了天地的弦。
　　那无往不利的杀矛，在双指之间停滞于虚空，无穷无尽的力量都被截停。九转太初在下一刻剧烈震颤，表面开始爬满大量的裂纹。
　　天地都在往那个男人的身形坍缩而去，被九转太初影响而化为九彩华光的天地，突然间变得黯淡失色。
　　只有那个男人亮起了色彩。
　　仿佛世间的一切，只有他为【真】！
　　“居然领悟了魔神的真之精髓……”
　　“你怪物得有些让本座害怕了……”
　　那道身影捏着不停震颤的长矛，缓缓开口，一股无上的意志忽然否定了九转太初的存在，指间用力一捏，那九转太初便轰然爆碎。
　　轰！
　　一股恐怖无极的威压降临。
　　天穹在沉坠。
　　大陆在塌陷。
　　陆安身形一滞，浑身血肉都在本能地战栗，他神瞳睁大，看着面前这尊有着一双超巨型翅膀的男子。
　　危险！
　　极度危险的感觉出现了！
　　那男子身上的翅膀，竟然是由一条条极为粗大的手指凝炼融合而成。
　　来者，正是让神州南境无数修士都闻风丧胆的恐怖存在……
　　千指真神！

第316章 第三局，真神现！
　　中神州的亿亿万生灵，都觉得只有神州大陆才是这个世界的正统，无论是西圣域，北苍域，东仙域，还是南明域，都是异端。
　　而在这么多界域之中，他们又对南明域最为熟悉，因为南明域一直都在侵蚀着中神州的空间，所以自然要在诸多宣传和应对之上，大书特书。
　　神徒，神使，神通者，掌兵使，域行者，半神……这六大境界，他们可以说熟悉得不得了，并且经常出现于诸多故事传说之中。
　　但是，极少有神州的生灵会讨论半神之上的存在，大家只知道序列魔神恐怖无边，支配着整个南明域，那些可恶的魔头，都是因为得到序列魔神的力量赏赐，才变得如此强大的。
　　而序列魔神之下，还有主神，神王，真神。这三大境界，却罕有人会提及。
　　为何？
　　那都是因为祂们存在的本身，便代表着恐怖与禁忌！
　　但凡有真神，神王，主神现世，都会给这个世界带来大灾劫，轻则生灵涂炭，重则化世界为炼狱……
　　上一次诸多真神出世，便攻破了神州南境的灵气长城，让数千万守城的神州修士殒落，神州众生死伤数亿，被南明域妖魔一路踏平了附近的十几个国度，连带着将整个灵气长城的战线都往后移了上万里，让无数神州领土沦陷……
　　如此惨痛的历史。
　　才会对那所谓的真神，神王有只言片语的描绘，而至于那主神……
　　要知道，序列魔神无法真身降临大陆。
　　主神，才是南明域真正的主宰！
　　祂们若是出世，那绝对会引起整个神州大陆乃至大陆其余界域的剧烈动荡！
　　真神虽然不如主神那般恐怖。
　　但对于灵气长城的诸多将领们来说，祂们，则永远是最恐怖的代名词。
　　因为主神不会对他们出手。
　　可若是真神出现……
　　他们大概率就是药丸了……
　　陆安看着面前那有着庞大手指羽翼的干瘦男子，那男子浑身上下都充满着神性。
　　赤金色的神纹宛如一条条爬满全身的手指交接在一起，身后更有一根赤金色的神指通天彻地，宛如柱石撑起天地。
　　千指真神，智颅真神，冥夜真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神……这六大真神，便是南明域侵略中神州的常驻真神。
　　每一尊真神对于灵气长城的无数将领来说，那都是绝对噩梦级别的存在，不知有多少强者陨落在这群真神们的谋划之中……
　　陆安也是第一次看见真神，而当他看见面前这尊男子的瞬间，便知道了对方的身份。
　　没办法，特征实在太明显了。
　　而且那股【天上地下，唯我独真】的气势，他隐隐感觉有些熟悉，他头顶那朵虚幻的道花，若是真的彻底凝实，那么应该也是这等气势……
　　“太好了，千指真神来了！”
　　“哈哈哈……吾等有救了！”
　　“镇南飞龙将军，今日便是你的忌日！”
　　众溃逃的半神们，看见来者，全都振奋莫名，仿佛绝望的世界，突然有了光。
　　他们也不逃了，也不害怕了，甚至胆敢对着陆安释放出他们强横的神威了。
　　千指真神看着被鲜血染红的战场，看着那一尊尊陨落半神那残破的神躯，脸色早已经冰冷到了极点。
　　三十七尊半神。
　　如今已经陨落了整整二十三个！
　　他派出的十位部众……
　　全死光了！
　　与此同时。
　　在镇南关的战场。
　　“大胆！！！”
　　天马元帅突然震怒，天地风云皆尽变色，漫天祥瑞气象都化作实质性的威压垂落，战场之上的无数生灵都承受了无法形容的压力。
　　智颅真神咧嘴大笑。
　　愤怒吗？
　　愤怒就对了！
　　真以为他只有第一局【生死局】和第二局【苍生局】吗，作为一个足智多谋的神明，他从来不会将所有的手段，押注在一两次博弈之中，歪门邪道注定不能赢得长久。
　　什么样的局，才能赢得长久。
　　那自然是第三局【王道局】！
　　何为王道？
　　那自然就是凭借着绝对的力量，堂堂正正地碾过去，碾碎一切！
　　用最绝对的力量差距，杀死比赛！！！
　　空间界门。
　　那是神王级的禁物！
　　可以让一尊真神，无视空间，无视因果，无视天道壁垒，直接穿梭降临于一处。
　　千指真神，便是那真正的杀手锏。
　　智颅真神冷笑着开口：“终于可以……”
　　“收官了。”
　　……
　　……
　　那一尊真神，屹立于高天，怒火早已经点燃万里流云，化作一根根燃烧的苍天巨指。
　　【汝……】
　　【可以死了……】
　　千指真神对着陆安缓缓伸出一指。
　　当他指尖点出的瞬间。
　　天地荡起了诡异的涟漪。
　　千指真神的手指很普通，可是当他点出的瞬间，陆安身上的危机感直接爆开！
　　哗！
　　一道夺尽天地之色的指光。
　　锁定了陆安的生机。
　　陆安的法相羽化道天祖龙毫不犹豫咆哮而出，裹挟着海量的星云，一爪子摁在指光之上。
　　咔咔咔……
　　羽化道天祖龙的爪子顷刻崩碎。
　　紧接着就是星云黯淡，庞大无比的龙躯在那道极尽绚烂的指光之下肉身宛如泡沫般直接崩碎。
　　陆安在这一瞬间，感觉自己的法相，就像假货一般虚假无力。
　　什么是真。
　　什么是假。
　　千指真神在这一刻完全定义了真与假，当他存在之后，陆安的一切力量便成了假。
　　千指真神否定了陆安的一切力量，所以他这一指可以直接直达本源，戳破陆安体内的所有物质，能量，生机，就好像戳破虚假的泡沫那般简单……
　　轰！！！
　　龙猿瞬间爆发出海量的九彩不朽魔焰，十日凌空，魔神道阳旋转不息的瞬间，他以通天魔神之力加身，拳头朝着那指光爆轰而出。
　　强大的力量在这一刻碰撞。
　　宛如大型的核爆，瞬间将数十里的区域粉碎湮灭。
　　而在碰撞中心。
　　陆安感受到了实实在在的真神之力，那是一股极度霸道的力量。
　　【真神临空】
　　【万物为假】
　　真神的神格拥有可以破灭万物成虚妄的恐怖力量，可以瞬间将所有强大的力量都粉碎成乱流，这是高纬度的力量，区别于无数力量能量的本质之力。
　　陆安那一拳蕴含着极致霸道，极致海量的魔神之力，寻常半神一拳都能直接轰杀。
　　然而就是如此惊天动地的一拳，气势如此惊人的一拳，就好像汪洋大海遇到了不朽的礁石，只能任由礁石沉坠，裂开汪洋，镇压无尽的大海。
　　陆安的拳劲被那道指光洞穿了。
　　极度剧痛从拳头部位传来。
　　陆安发现自己的拳头居然在这一指中裂开，先是九道魔神体，然后是血肉，再到那坚韧的祖龙骨，全都被那一指所粉碎！
　　这是境界本质的区别。
　　陆安那一身伟力，居然都无法弥补这种差距。
　　轰隆隆！
　　陆安的拳头爆碎，紧接着是整条手臂开始崩裂，同时那种死亡的感觉已经飞速接近了。
　　不好！
　　陆安脸色骤变，体内一直隐藏的底牌也在这一刻彻底施展而出。
　　虚幻的道花。
　　亦有真！
　　陆安的体内，真之力翻涌如龙，彻底贯入了手臂之上。
　　咔咔咔……
　　那势如破竹的指光，突然间凝滞，仿佛承受住了无法形容的阻力，然后在陆安那只剩下半截骨架的手臂的冲击之下彻底崩碎！
　　神光四溅。
　　龙猿在巨大的凹坑之内剧烈喘息，他的右臂只剩下半截手骨，不停流淌着赤金色的鲜血，看向千指真神的目光之中，充满惊色。
　　真神……
　　比他想象中的还要恐怖！
　　若非身上那虚幻的道花，恐怕对方仅仅一根手指，就能将他重创甚至抹杀！
　　陆安本以为他实力在半神领域随便杀，不管再怎么说，也非常接近真神的级别，甚至可以叫板真神了，可没想到……两者之间的境界差距，完全不在魔神之力的多寡上面。
　　“居然能够挡下吾之一指……”
　　相对于陆安的惊讶，那位屹立于虚空的千指真神，则更加的震惊。
　　因为他知道，真神与半神之间的本质差距究竟有多么的大。
　　龙猿的身后，一轮黑白轮回神环高悬，九道魔神体以及四线明星之力于体内激荡燃烧。
　　【求诸位赐予我生机，百战百胜！】
　　陆安对着体内的浩瀚星辰发话，无数星辰开始闪耀，他体内凭空多出了一股旺盛到极点的本源，成为他复苏的生机。
　　他那只剩下半截白骨的右臂，竟然在极短的时间之内血肉重构，恢复完好！
　　“千指真神……”
　　“不差。”
　　龙猿盯着面前的神祇，淡淡开口。
　　千指真神一怔：？？？

第317章 战真神！老马助我！
　　千指真神笑了。
　　被气的。
　　“汝……”
　　“在说甚么？！！”
　　千指真神头颅之上有神环显化，体魄之内的真神之力沸腾而出，对着陆安再出一指。
　　轰！
　　这一指，压碎了苍天。
　　硕大无比的神指让天地失色，惟有那巨大的手指，交织着阴阳，激荡着五行，化作摧枯拉朽的指光，压向那渺小的龙猿。
　　陆安在对方出指的一瞬间，便感觉自己浑身上下都被锁定，那是一种直达因果的锁头，他无论如何躲避，无论躲去哪里，那一指都会压到他的天灵盖之上。
　　高天之上的封神榜突然坠落，宛如天地屏障般横跨在陆安的周身，同时内部一尊尊强横无比的魔神虚影，接连显化，散发出滔滔不绝的神威，挡向那一指。
　　轰轰轰……
　　指尖沉坠，依旧带着真神级别的【真】，神光绽放之间，霸道地将万物都化作了虚假的泡沫，崩碎成了最原始的炁。
　　那一尊尊不可一世的魔神虚影，都肉身崩碎，化作无数神力四散。
　　千指真神冷笑着一路用他的手指戳爆一尊挡路的魔神。
　　“假的始终是假的。”
　　“无论如何也变不成真的……”
　　“汝又岂知真之大道的浩瀚与奥妙？”
　　整个封神榜都被他一指戳出了一个大洞。
　　砰！
　　下一刻。
　　无尽的彩金神光爆开。
　　千指真神看见竟是有一尊通天彻地的巨神身影，手握开天斧，朝着他的手指劈来。
　　传说·盘古！
　　一斧开天！
　　轰！！！
　　无尽的华彩极尽迸发。
　　“假的？”
　　“万物可为假，亦可为真！”
　　陆安化作了那开天的盘古，心中想的都是当世间无物的时候，那伟岸无极的巨神，是如何将一片混沌开辟，创造万物。
　　凡俗之眼，看山是山，看水是水。
　　真神之眼，看山不是山，看水不是水。
　　盘古之眼，看山还是山，看水还是水！
　　当无尽的斧光迸发，仿佛有黑白交织的界域沉浮，上清为天，下浊为地，斧开天地一线！
　　开天斧爆发无尽的能量，在神指的冲撞之上剧烈震颤，裂纹遍布。
　　然而那恐怖至极的神指竟然也被那开天一斧给硬生生截停。
　　“什么情况……”
　　千指真神感觉到指尖传来剧痛。
　　他低头看了一眼，发现自己的指头居然出现了一道血痕，虽然这血痕很小很小一道，但浓郁的神血依旧从指尖缓缓滴落。
　　面前通天彻地的巨神咧嘴一笑。
　　“原来……”
　　“真神也是会流血的啊……”
　　当神会流血的时候。
　　不就相当于亮血条了吗？
　　只要亮了血条，那么对于陆安来说，面前的真神就再也不是无敌的样子，而是有机会杀死的存在！
　　“他居然伤到了真神？”
　　“不可思议，他究竟怎么做到的？”
　　一众残存于战场的半神们，看见这一幕都震惊了，只觉得极度的匪夷所思。
　　【汝该死！】
　　神怒在下一刻降临。
　　千指真神五指突然对着开天斧紧握，将那开天斧徒手捏爆。
　　身后那由无数巨指构成的庞大羽翼，在下一瞬间极尽伸展，突然间爆发出了无比恐怖的神光，随后构成翅膀的一根根巨指都活了过来，它们如蚯蚓般蠕动，然后纷纷翘起手指，手指头齐刷刷地指向陆安。
　　真神禁术·千指杀！
　　千指真神认真了，真正地将陆安作为一个大敌去看待，施展出他真正恐怖的力量！
　　这一瞬间，陆安感觉被上千根巨型手指锁定，眉心狂跳，那每一根巨型手指都散发出与此前千指真神压向他那一指相同的威能波动……
　　密密麻麻的恐怖指光在下一刻贯天裂地，化作无数绚烂至极的杀光，将那盘古巨神给贯穿得千疮百孔，当场崩碎。
　　陆安吐血而退，周身环绕无数的电弧，于瞬间化作一道电光残影，在无数指光之间穿梭，以极致的身法，尝试躲避那千指杀招。
　　那些指光无比恐怖，但凡触及物质都能瞬间将面前的物质化作齑粉四散。整个大陆都被坠落的手指戳出一个一个深不见底的大洞。
　　陆安跟一根根手指杀光擦肩而过。
　　然而指光实在太多太多了，宛如狂风暴雨一般，极难躲避。
　　才数个呼吸，陆安便被一根手指戳中了大腿，九道魔神体的防御直接被点破，血肉湮灭，龙骨崩碎，整条腿都被戳断。
　　战斗的失利于瞬间变成连锁反应。
　　无数指头齐齐摁在陆安的身上。
　　双臂，胳膊，胸口，头颅……
　　陆安的身体血肉湮灭，内脏破碎，骨头纷飞，龙角截断，几乎一瞬间没有了一块完整的皮肤，全都被指头摧残。
　　“死吧。”
　　千指真神狞笑，双翼极尽伸展，无数指头好似炮弹般不停杀落，摁得天地失色，大陆破碎，阴阳倒转，所有的一切，都在他的杀意之中灰飞烟灭。
　　一片连绵不绝的仙宫楼台在天地显化。
　　白玉京！
　　当白玉京显化而出的时候。
　　指光轰击在白玉京之上，被那固若金汤的空间之力给挡下。
　　“花里胡哨。”
　　千指真神头顶神环轮转，指间迸发【真】之杀光，面前的空间开始支离破碎。
　　白玉京空间壁垒崩碎！
　　粗大的指头下一刻便将无穷尽的仙城楼台，统统戳成飞灰！
　　然而千指真神却在下一刻，丢失了那尊龙猿的所在，仿佛被什么因果屏蔽。
　　千指真神双瞳绽放勘破世间万物的神光，当即穿越了因果的迷雾，看见了那手执阵旗的龙猿！
　　十二道阵旗，不知何时已经就位，插入了地下的山川地脉之中。
　　天地至宝·十二都天神煌阵旗！
　　当滔天的神光冲霄而起。
　　神血灌入虚空，凭空凝结而成一尊尊恐怖无边的天神虚影，那些天神虚影，掌御世界，至高至上，神威不容侵犯。
　　“这是……神阵？！”
　　有半神低呼。
　　“不……不是……”
　　“遭了。”
　　“这是混沌大阵！！！”
　　有擅长阵法的半神脸色狂变，身形一闪，便要逃出混沌大阵的范围。
　　“晚了。”
　　龙猿咧嘴一笑，伴随着自己的魔神之血沸腾而出，加持于白蜃至宝的【练假成真】神通之上，让此阵的威能飞速拔升。
　　不仅有十二道通天神柱镇守四面八荒，而且阴阳五行，天罡地煞，皆为他所用，化作了无数能量的风暴，将那群半神笼罩在内！
　　“混沌大阵？”
　　千指真神冷哼：“的确是不错的手段，但你以为，仅凭这等阵法便想要对付吾？”
　　他屹立于虚空，四周海量的神力冲撞在他的身上，结果都被他双翼伸展而出的一根根巨指给点碎成虚无。
　　轰！
　　其中一尊天神虚影手握巨锤，将一尊想要破阵的半神给锤成了肉沫。
　　另外一尊天神则是咆哮如龙，一爪子将一尊半神给撕裂成了碎片。
　　有半神祭出破阵底蕴，对着阵法狂轰，结果被一尊浑身缠绕着雷光的天神给招来混沌神雷，立劈成了焦炭。
　　“不……不要杀我！”
　　“真神大人，救我！！”
　　众半神神情惊恐，看向那群朝他们扑来的十二尊真神虚影，感受到了无可匹敌的恐怖力量，宛如真正的天神出现在他们的面前。
　　轰！
　　又是一尊凤凰，降下天火，将一尊半神给焚成了灰烬。
　　十四尊半神当即锐减到仅剩十尊。
　　【放肆！】
　　千指真神震怒。
　　这头龙猿释放此阵，第一目标竟然不是为了对付他，而是为了将剩下的所有半神都给屠戮殆尽！
　　混沌大阵杀他的确很难杀。
　　可是杀那群半神，可是太简单了！
　　有龙猿那堪称恐怖的魔神本源支撑，再加上不俗的阵法造诣以及白蜃【练假成真】神通的加持，让此阵威能真的拔升到了混沌大阵的程度，那一尊尊天神虚影，看似虚幻，但是却拥有了几分混沌之力。
　　轰！
　　第五尊半神被一尊盘坐于金莲之上的天神，一掌碾成肉沫。
　　千指真神的手指悍然点出，将那盘坐于金莲之上天神的头颅给点爆。
　　“假的就是假的……”
　　“安敢在吾真神面前造次？！”
　　千指真神正怒吼着，另外两尊天神虚影，又将其中两尊半神的身体打爆。
　　千指真神怒了，双翼伸展，一根根粗壮如蟒的指头，开始如暴雨般杀向那群天神虚影。
　　天神虚影完全不理会那千指真神的攻势，千指真神将他们的身体戳出无数大洞，他们也要张嘴咬碎那惊恐逃窜的半神的头颅。
　　千指真神能够暴打天神虚影。
　　而天神虚影能够暴打那群半神。
　　大家都有光明的未来。
　　对于一众半神来说，则是绝望至极。
　　他们本以为真神出现，那可恶的龙猿必死无疑，而他们也能成功存活，并为序列魔神立下大功，未来可期。
　　谁曾想，就是吃个瓜的功夫，便陷入了让人绝望的混沌大阵之中。
　　上天入地无门，被一尊尊从混沌大阵走出的天神虚影如碾死虫子般轻易碾死。
　　一声声惨叫在大阵之中此起彼伏。
　　当千指真神将所有的天神虚影干碎的时候，战场之上，仅剩的十四尊半神也已经被混沌大阵绞杀殆尽……
　　参与袭杀镇南飞龙将军的三十七尊半神……
　　都在这一刻全军覆灭！
　　南明域多久没有如此惨烈的事情发生了？
　　最让千指真神愤怒的是，那头龙猿都在面对他这样恐怖的敌人了，居然还能转过头去屠戮其他半神，这就是赤裸裸的不尊重他，赤裸裸地打他的脸啊！
　　怒！
　　极致的愤怒！
　　千指真神不说话了，只是他的眼珠子爆裂，伸出了两根手指，他的胸口裂开，伸出巨指，他的腹部更是如开花一般，朝四面八方伸出了无数根手指。
　　一条条蕴含生杀大力的手指，戳向四面八方，那混沌大阵都被粗暴地戳出了无数个大洞，濒临崩溃。
　　陆安双手一捏，一道道阵旗极尽燃烧，竟然又强行凝聚了十二尊天神虚影降临，同时封神榜横跨天穹，九尊魔神虚影以及无数神祇，都从魔神图榜之内一拥而落。
　　那群天神虚影内蕴混沌之力，可以施展混沌神雷，混沌神火，混沌玄水……这些力量都属于极度高维的力量，就连千指真神的【真】都无法将他们彻底抹去。
　　一道道伤痕开始在千指真神的身上出现，或是被雷劈，或是被火焚，或是被金光斩切，身上出现大大小小的伤势。
　　这些伤势甚至都不能算作轻伤，真神之力一个轮转便能恢复完好，可是对于一尊真神来说，这种血淋淋的伤势侮辱性极强！
　　“死死死！”
　　千指真神浑身都开始疯狂喷出指头，完全是神挡杀神，佛挡杀佛的状态。
　　此刻被围攻的千指真神。
　　便如此前被围攻的陆安。
　　都是在被围杀之中大开杀戒。
　　甚至千指真神比陆安杀得更快，更干脆利落。
　　混沌大阵都被那一根根冲天而起的巨指给打爆，封神榜也被一根根巨指给戳得崩碎。
　　当千指真神带着恐怖至极的气势，从崩碎的封神榜和混沌大阵之中走出的时候，发现那龙猿居然已经骑着猪，带着战友施展【万里耳】跃至万里之外。
　　“想逃？！”
　　千指真神冷笑，脚步凌空踏出的瞬间，身形便已经跃动至千里之外。
　　一步千里！
　　跨入了真神境之后，简单的时空距离，对他来说已经不是什么大问题。
　　当他连续踏出十几步的时候，陆安跟他的距离已经被拉到极其之小。
　　姬清欢发现自己的身体，再度被恐怖的神威所笼罩，俏脸已经变得煞白。
　　“完了完了完了……”
　　“我们这可怎么办？”
　　姬清欢彻底慌了。
　　所谓的真神，比她想象中的还要更加恐怖，甚至比她在东仙域遇到那些返虚大能压迫感还要强烈不少！
　　“怕什么？”
　　龙猿依旧很淡定，虽然他已经被千指真神戳得血肉破碎，全身粉碎性骨折，看起来都没有人样了，可是他依旧很淡定。
　　遁天猪之上，姬清欢，树师兄，上官嫣儿，石矶真君，奇衡中将，八角魔帅……众人都将目光投向陆安。
　　仿佛在期待这个屡屡创造奇迹的男人，还有什么压箱底的手段。
　　这时候，恐怖至极的神指，已经从大后方戳来，带着极致灭绝的气势。
　　陆安却将目光投向北方，深吸了一口气，声如龙震惊九霄。
　　“救救我……”
　　“老马！！！”
　　众人：？？？
　　轰！
　　一束天外神光裂空而至。
　　跨越无数万里的距离。
　　陆安身后的恐怖神指轰然爆碎。
　　他面露惊喜之色：“老马来了？！”
　　“老马？什么老马？”
　　“我是你爹！”
　　回应他的是一道清脆至极的声嗓。
　　陆安一怔，转头看向声音来源之所在，那里有一道身影，红裙飘飘，戴着血色的虎头帽，扎着高高的马尾，雪白如玉的大长腿，从扬起的裙摆之下扫出，一脚踢击在那千指真神的手指之上。
　　咔嚓……
　　伴随着清脆的爆响。
　　千指真神的手指被一脚踢断！

第318章 生吃真神（二合一）
　　镇南关。
　　神战一开战便已经进入白热化的阶段。
　　一尊尊庞大无比的熔岩巨人，逆着无数攻势，扑在灵气长城的面前，双手重重拍击在长城的城墙之上，然后狞笑着自爆。
　　轰轰轰……
　　毁天灭地的爆炸。
　　葬灭了百万灵气长城的将士。
　　高天之上，一头头身披漆黑羽翼的怪物，在疯狂游弋，与一只只扭曲邪异的巨型蚊子怪物，构成了生杀的天网。
　　灵气长城的阵法，汇聚了将士的力量，凝炼而成一柄柄天剑，或是将熔岩巨人劈开，或是将逼近长城的半神级存在轰退。
　　一百八十二尊半神与一百零九尊大将已经正面碰撞在一起，种种恐怖至极的神通碰撞炸裂，引起灭世般的威能。
　　灵气长城之上的浑沌大阵，凝结而出的杀神殿堂中走出一尊尊杀力强横的神祇法相，弥补了大将级强者整体数量不足的空缺，凭借着大阵的加持，勉强能够抵挡南明魔域第一波最顶级的尖端战力的攻势。
　　然而就在这惨烈无比的战斗中。
　　就连大将级强者都会负伤乃至陨落。
　　大战一开始，便有数尊大将和数尊半神相继陨落，神血洒落满目疮痍的战场。
　　大将级存在尚且如此。
　　更别提中将级存在以及少将级存在了。
　　那些神州强者，每一分每一秒都在陨落！
　　“杀啊！”
　　“守护神州！”
　　“为苍生而战！！”
　　一众神州强者怒吼着杀向面前的敌人。
　　三亿南明域大军无比恐怖，纵使镇南关上亿守军占据天时地利，仍然有着极大的压力，一个个灵气长城的豁口都被打穿。
　　为了不让那群妖魔冲上长城，一支支精锐的军团主动冲出灵气长城，杀入那茫茫如海的南明妖魔大军之中。
　　在血与火的洗礼之中。
　　终究会有璞玉绽放无尽的异彩。
　　轰！
　　一束青色剑光惊曜长空。
　　化作纵横数十里的剑气长河，将十万南明妖魔直接横扫。
　　“哈哈哈……”
　　“今日吾青锋入元婴。”
　　“当一剑光寒大神州！”
　　青锋将星大笑着，一身无穷尽的剑意冲天而起，锐利无匹，斩出了摧断万山的磅礴气势，直接将那战场都给分割成两截。
　　他的气势极盛，让一众将星乃至是大将都忍不住为之侧目。
　　青锋将星开始冲入战阵之中大杀四方，手中的煌灭凶剑杀性无匹，一瞬间便将十几尊域行者的头颅都斩落剑下。
　　“好强……！”
　　“这股剑势……”
　　“那便是真正的神州剑仙吗？”
　　战场之上，不少强者们都为之侧目。
　　青锋将星在战场之上大放异彩，杀力之强，甚至冠绝了一众将星。
　　“那小子，有点猛啊……”古雄大将看见青锋将星那模样，都被吓了一跳。
　　“他金丹境的时候，便已经是灵气长城的将星级存在，如今踏入元婴境，实力自然也有了翻天覆地的变化……”墨斐大将幽声道。
　　“若非镇南飞龙，这位青锋将星倒也有机会争一争那将星之首的位置。”寒阙大将道。
　　葬沙大将突然道：“不是啊，现在青锋将星也可以争一争那将星之首啊，毕竟现在镇南飞龙已经是真龙大将了！”
　　众大将闻言，齐齐陷入了沉默之中。
　　甚至还有几分恍惚。
　　是啊……
　　镇南飞龙晋升实在太快了，搞得他们还以为对方只是一个将星。却没意识到，对方早已经换了一个身份，再也不是所谓的将星了！
　　现在的他，乃是灵气长城的真龙大将！
　　正因为镇南飞龙太过于耀眼，导致其他将星都没有存在感了。
　　诸如青锋剑仙这等惊艳的将星，换作以往，必然声望逆天，甚至能够创造出逼近玉祁中将的声势。但现在，但凡看见青锋剑仙表现惊艳，都会想到那位镇南飞龙，然后觉得青锋中将虽然很强，但也就那样……
　　“话说镇南飞龙大将去哪里了，怎么现在还不见人？”古雄大将一拳将一尊半神轰飞，转头环顾战场道。
　　“不知……应该是有什么事情耽搁了吧……”寒阙大将沉声道。
　　众大将都知道，若是镇南飞龙大将在镇南关，他们的压力可能就没有这么大了。
　　“哈哈，不会又偷偷摸摸搞什么惊天动地的事情了吧？”葬沙大将大笑道。
　　众大将闻言也都心思翻涌。
　　反正他们是不敢说镇南飞龙大将怯战了，毕竟上次说镇南飞龙大将怯战的将军，脸都被打肿了……
　　你可以怀疑镇南飞龙将军有事来不了。
　　但绝对不能怀疑镇南飞龙将军热爱斩妖除魔的心！
　　“杀！”
　　“主将虽然不在。”
　　“但吾等也不要辱没了主将的名号！”
　　飞龙军倒是已经在战场之上大放异彩，虽然没有镇南飞龙将军坐镇，可是十万飞龙军伴随着陆安成为大将，已经经过一轮扩容，达到了二十万的规模，更有十尊中将坐镇，已经能够在战场之上横扫数百万量级的妖魔大军！
　　有凝结了数十个龙头的半神盯上了这支飞龙军，动用底蕴束缚住面前的大将，竟是主动朝着那支军团坠去。
　　唰！
　　一道五色神光扫过。
　　那半神的大半龙头直接血肉离析，成为了密密麻麻的皑皑白骨，那半神惨叫着后撤。
　　孔珝大将凌空而立，五色神光环绕，俊美至极的脸庞，冷冷瞥了一眼那尊重伤爆退的半神，冷笑道：“还想动飞龙军，也不掂量掂量自己几斤几两！”
　　他一直都在默默关注着飞龙军。
　　事实上也不仅仅是他，诸如墨斐大将，古雄大将，寒阙大将等顶级强者，在看见飞龙军团被半神针对，都会主动出手帮扶。
　　而他们的心中，也有一个想法在浮现。
　　那就是镇南飞龙大将……
　　究竟在做什么？
　　这件事，大将不知道。
　　唯有战场之上那五尊元帅知道！
　　而且他们都很震惊，甚至惊喜。
　　“什么？你说他在三十六尊半神的围杀之中，占据了上风？而且反向还斩了十几尊半神？！”朱雀元帅瞪大美眸，如听天书，她胸口那几张脸庞，同样一脸惊色。
　　“哈哈……小主人可是主人的继承人啊……有这种实力，预料之内。”天马元帅咧嘴笑着，尾巴也不停甩动着。
　　可以看得出来，他很高兴。
　　其余元帅闻言也松了一口气。
　　不管怎么说，镇南飞龙能够在三十多尊半神的杀局之中，杀穿对方，对神州南境来说，那都是一件天大的好事。
　　而且最关键的一点，那就是他们天马元帅不用再离开镇南关了，镇南关能成功守住的机会，又多了几分。
　　然而就在众元帅松了一口气的时候。
　　天马元帅突然双目圆瞪。
　　“好胆！！！”
　　轰！
　　恐怖的天马威压激荡寰宇！
　　天马元帅震怒，说着就要往镇乌关冲去。
　　“天马，你要做什么？！”
　　“冷静啊！你怎么又要去镇乌关了？！”
　　众元帅见状，都是急声劝阻。
　　“不去不行！”
　　“那南明域不讲武德，千指真神已经通过空间界门过去了！！”
　　天马元帅怒吼道。
　　“什么？！”
　　众元帅大惊。
　　“又出动真神了？！”
　　夜烬元帅突然想到了百年前，南明魔域也是这般不讲武德，出动一尊真神镇杀玉祁中将……
　　半神与大将不会轻易出手，这是默契。
　　真神与元帅不会对晚辈出手，这更是双方之间约定俗成的规矩。
　　否则两军交锋将彻底乱套，人间也会变成炼狱。但是总有那么一两个时候，当出现威胁极大的晚辈的时候，他们会不讲武德，以大欺小，以高境界碾压低境界……
　　神州大陆已经有一系列的应急预案，以确保当真神不要脸对晚辈出手时的反制措施，这会大大增加真神出手后的陨落可能性。
　　半神级强者已经很怕死了。
　　真神级的强者，则更加怕死。
　　毕竟动辄享受三万载的寿元，完全犯不着为了杀一两个晚辈，而冒着陨落的风险。
　　可百年前那位真神偏偏就这么干了……
　　那位真神自觉做得天衣无缝，后路也已经谋划好，可还是被天马元帅抓住机会，含怒将那尊出手的真神给镇杀了。从结果上来讲，灵气长城不算亏，但损失了一尊未来铁板钉钉的元帅，对灵气长城的士气打击仍无比巨大……
　　“如今居然历史要重演了吗……”
　　朱雀元帅冷汗冒出。
　　熔心元帅却抓住了天马元帅的手，沉声道：“天马，你冷静些！你现在赶过去也已经晚了……对方连神王级禁物空间界门，都掏出来了，我们能有什么反制措施？！”
　　众元帅一听，心同样凉了半截。
　　的确如此。
　　南明域这手段相当于瞬间零距离对晚辈投放核武，贴脸开大，天马元帅就算跑得飞快，从时间上来说也来不及了。
　　毕竟千指真神一指头便碾死镇南飞龙了，现在赶过去恐怕连收尸都做不到。
　　但下一刻，天马元帅双瞳绽放精光：“镇南飞龙……他挡住了千指真神的进攻！”
　　一众元帅同时面露错愕。
　　啥玩意儿？！
　　这个时候，天马已经一跃腾空而起！
　　同一时刻，南明域阵营之上。
　　一众真神都是面露匪夷所思之色。
　　“镇南飞龙……居然可以叫板真神？”
　　“吾没看错吧……他怎么做到的？”
　　“冷静，诸位冷静……虽然过程出了一些意外，但王道局之所以被称之为王道，就是因为它的容错强，能挡千指真神一指又如何？此战爆发，千指真神必然能镇杀那龙猿！”
　　智颅真神仍在稳定心态。
　　“坏了！智颅，天马元帅过去了！”
　　六眼真神惊呼道。
　　智颅真神：“……，放萋萋真神！”
　　灵气长城，镇南关之外的战场。
　　一个浑身长满杂草的女子，赤裸着双脚，摇摇晃晃地出现在战场。
　　她眼神哀伤，看着血与火交织的天地，流下了两行浑浊的血泪。
　　地面开始长出代表无尽凄凉的野草。
　　荒草萋萋，从战场的尸体之上长出，正在战斗的将士看见那些荒草，仿佛看见了未来的自己，然后他们的身上也开始长草。
　　“这是什么东西？”
　　“兄弟，你怎么长草了？”
　　“啊……我的身体，我的身体怎么也……”
　　一众将士看见自己的战友长草，自己的身体也控制不住地开始长草。
　　“什么东西？”
　　“这究竟是什么东西？！！”
　　无数将士惊恐地高喊，用力地扒着自己身上的杂草，但是杂草却越拔越多，他们从惊恐，到接受，从接受到神色安详地倒落地面，身体化作一堆坟头草。
　　这种恐怖一路蔓延到了灵气长城之上，那些站在城头的将士，看见面前这恐怖的一幕，也看见了自己的【未来】，那代表着【荒土坟草】的未来！
　　反正都是要战死的……
　　提前拥抱必死之后坟头草三丈高的未来……
　　好像也没什么问题……
　　当守城将士诞生这个念头的时候，他们的身上也开始长草了。
　　一开始只是练气修士如此，随后这种情况蔓延到了筑基修士的身上，金丹真人发现筑基修士都如此了，他们也变成了那个样子，而元婴真君发现金丹真人都死了，他们觉得自己也可以死一死，到了最后，甚至连大将的脑门都开始长草……
　　“不好！”
　　“是萋萋真神！”
　　“她真的来了！！”
　　四尊元帅同时惊恐地高喊。
　　萋萋真神的能力极度无解，属于真神之中诡异中的诡异……若是没有天马元帅坐镇，那么他们四人联手，也无法阻止那诡异的【萋萋未来】扩散！
　　一人，便可灭一座灵气长城！
　　这便是南明域真神中的核武！
　　天马元帅正驾驭祥云，欲要扑向镇乌关，身后却传来了无数将士惊恐的惨叫。
　　他的身躯在颤抖。
　　前面是危在旦夕的小主人。
　　身后是誓死跟随他杀敌的上亿将士……
　　镇南关的天穹，开始爆发出惊天动地的祥瑞……
　　【诸位……】
　　【永远也不要对未来失望啊……】
　　天马元帅唤来万重祥瑞，落在镇南关每一个将士的身上。
　　一个个面露绝望，觉得死了也不错的将士，突然间内心阴霾一扫而空。
　　他们看着绚烂的天地，突然看见世间是如此的美好……
　　荒草从他们的身上脱落。
　　“杀啊！”
　　“为了这么美好的世界！”
　　“吾等一定要努力地活下去！！！”
　　镇南关的所有将士，内心涌出了无尽的精神力量，以更加强悍的气势冲向面前的敌人！
　　萋萋真神被万重祥瑞砸中，她身躯一颤，有些艰难地抬起头，看见的是泪流满面的天马元帅从天而降，用马蹄一脚踹在她的脸上。
　　“哭哭哭！”
　　“哭你娘的哭！！！”
　　天马元帅的话音才落，萋萋真神便被马蹄一脚踹到了百里之外。
　　城头之上的四尊元帅，看见这一幕都为之动容。
　　“天马……”
　　“果然还是那个心系苍生的天马……”
　　“萋萋真神的能力太无解了，也只有天马大哥才能针对她啊……”
　　“他的心中一定无比悲痛吧……毕竟要失去他的小主人了……”
　　夜烬元帅，朱雀元帅，熔心元帅，磐岳元帅，都是面露哀恸，知道天马为了镇南关，做了何等巨大的牺牲。
　　一众元帅心里悲痛。
　　一众真神则是满脸笑意。
　　“嘿嘿，玩弄人心的感觉真爽……”
　　“亿万苍生和小主人总得选一个吧……瞧瞧你哭的样子，多难受啊……”
　　“要是你发现，小主人保不住，镇南关也保不住的时候，应该会更绝望吧……”
　　智颅真神看着天马元帅的选择，笑得更开心了，这位元帅的选择完全符合他的预期。
　　然而没有人知道，天马元帅哭的是什么。
　　他哭不是因为他的小主人要死了。
　　而是因为他不得不将那个女人给放出来了……
　　众真神仍在等着镇南飞龙将军惨死的消息，结果发现镇南飞龙格外的顽强。
　　“镇南飞龙还没死吗？”
　　轮肠真神沉声道。
　　“没有……”
　　“他居然还有混沌大阵的阵旗，还顺带将三十七尊半神全杀光了……”
　　六眼真神目力极远，此刻摇头道。
　　众真神呼吸一滞。
　　好家伙……
　　三十七尊半神全军覆灭？
　　要不是镇南飞龙是序列魔神们的必杀榜存在，他们为了杀一个大将要付出三十七尊半神的代价，这战损他们自己也不会原谅自己。
　　“镇南飞龙还没死吗？”
　　“千指真神究竟在搞什么？”
　　冥夜真神后悔了，就应该她穿过空间界门，这群真神做事是真的不靠谱。
　　“快了。”
　　“镇南飞龙将军的所有底蕴都已经被千指真神破开，他已经黔驴技穷。”
　　“镇南飞龙将军如今已经疯狂逃亡，但他又怎么能逃出真神的手掌心……”
　　“镇南飞龙被追上了……”
　　六眼真神通报到这里，众真神脸上已经有了笑意，感觉下一刻就能听到镇南飞龙的死讯……
　　又过了几秒。
　　“怎么样，镇南飞龙死了吗？”轮肠真神追问道。
　　六眼真神的六只眼睛全都剧烈收缩：“千指真神被踹飞了。”
　　众真神：？？？
　　“怎么可能？！”
　　“镇南飞龙怎么可能这么强？！”
　　轮肠真神面露匪夷所思之色。
　　“不是他太强……”
　　“我感应到了……”
　　冥夜真神脸色忽然变得难看起来：“那个女人……她出现了……”
　　“哪个女人？”道婴真神怔了一下。
　　冥夜真神脸庞微微抽搐，仿佛想到了什么极度不好的回忆：“血虎头·道云笙！”
　　话语落下的瞬间。
　　智颅真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神，全都沉默了，取而代之的是彻骨的寒意。
　　智颅真神这个时候脸颊生长而出的肉手，已经将满头长发都给扯下。
　　“怎么会这样……”
　　“怎么会这样……”
　　……
　　“千指真神……他没事吧？”道婴真神也不笑了，甚至也不关心镇南飞龙死没死了。
　　六眼真神喃喃道：“墓前没逝。”
　　众真神：“……”
　　神州大陆与南明大陆交接之地。
　　陆安看见了突然出现的女子，神情一怔，感觉到极其的陌生。
　　女子那一句【我是你爹】更像是一种战斗的宣告，可是陆安偏偏找不出一丁点的毛病。
　　因为女子仅仅一脚，便踢断了千指真神的手指，然后就是千指真神一声惨叫，被恐怖的腿劲给踢飞。
　　“感谢前辈出手相助！”
　　陆安的反应也是极快，不管来的是谁，他都先无比感恩地行礼！
　　“呵呵，我还得谢谢你呢……”
　　女子一袭红裙飘扬，笑容邪魅，咧嘴一笑的时候，两颗尖锐的虎牙已经露了出来。
　　“您这话是何意？”
　　陆安愣了一下，然后他就被那股恐怖到了极点的威压震慑到难以呼吸。
　　“少废话，滚！”
　　轰！
　　女子突然爆发出属于她的威势。
　　宛如虎啸苍天，声震八荒。
　　天穹和大陆同时破碎。
　　陆安以及一众同伴，都宛如遭受了一记重锤，直接吐血倒飞。
　　陆安神情震骇，发现这只是那个女子脚踏虚空，疯狂追击那千指真神掀起的空间乱流。
　　千指真神居然逃了？
　　天地都在这一刻扭曲成螺旋状。
　　陆安震惊地发现，施展出底蕴逃遁的千指真神，竟然被女子五爪抓住了头颅，宛如猛虎扑食般，一把将千指真神碾入大陆。
　　轰！
　　地面出现夸张无比的凹坑。
　　宛如整个大陆板块都在错位。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“你在逃什么啊？”
　　血色虎头帽的女子发出阵阵怪笑。
　　“快！快助我合道！！！”
　　她五指用力，千指真神的头颅便已经开始崩碎。
　　“放开我！你这个疯子！！”
　　千指真神愤怒地咆哮，一身神力咆哮而出，宛如翻滚咆哮的神力汪洋。
　　这种真神之怒，能够直接让天地失色。
　　可是陆安却从那气势极盛的千指真神的脸上，感觉到那种跟愤怒完全不一样的情绪……
　　那是恐惧！
　　是的，那是恐惧！
　　千指真神的头颅被女子徒手捏碎。
　　“给我死！”
　　千指真神震怒地咆哮，一双羽翼极尽伸展，一千根手指带着极度恐怖的神力，朝着那红裙女子刺去。
　　女子红裙扬起，抖动的华丽绸缎，仿佛彻底活了过来，化作了一只血色的胭脂虎，那无数指光刺入胭脂虎的皮肉之上，好似击中了什么匪夷所思的铜墙铁壁。
　　陆安甚至听到了无数手指被力量反震，当场骨折崩断的场面。
　　上千根手指，无一根手指，能够撕裂面前这尊胭脂虎的皮肉！
　　哧啦！
　　血肉撕裂的声音传来。
　　千指真神的双翼被女子徒手生撕。
　　“嘻嘻嘻……我开动了噢~~~”
　　“乖乖，希望你能够助我踏入合道境！”
　　女子大笑着，提着硕大的手指羽翼，将一根根手指宛如零食般吞入肚子里。
　　千指真神浑身颤抖，想要施展禁术逃遁，结果女子一脚踩在千指真神的胸口，万丈血虎雄踞一界，咆哮之间引落九重血天！
　　一重又一重的血天压落。
　　就连万里之外的一只蚊子都无法动弹。
　　千指真神一下子被镇压得无法动弹，只有看向女子的眼神之中充满着恐惧和哀求。
　　女子不管，只是张大嘴巴，锋利的虎牙与爪子可以将坚不可摧的真神体魄撕成血淋淋的肉片，吃完手指吃手臂，吃完手臂吃脑袋……
　　最后整个千指真神都被她吞入腹中！
　　“嗝~~~”
　　女子打了一个饱嗝，随手擦去嘴角那血淋淋的残肉和血迹。
　　陆安全程大气都不敢呼吸一下。
　　脑海里只有一个想法。
　　死了？
　　那威震灵气长城上万年的恐怖真神……
　　就这么死了？

第319章 道花之路，吞真神神格！
　　“废物！”
　　“真是个废物！”
　　“我都已经吃了你了，你居然还是不能助我合道！”
　　女子吃完千指真神，发现自己修为没有改变，她气急败坏地践踏着地面。
　　“呜呜呜……”
　　“吼！”
　　一声怒吼。
　　女子化作了通天彻地的胭脂血虎，爪子乱拍，疯狂粉碎着四周的一切，群山崩碎，地脉截断，将前方南明域的大陆犁了一遍又一遍。
　　四周的空间齐齐崩碎。
　　赤色的神力疯狂朝四周肆虐。
　　姬清欢，石矶真君，奇衡中将等人，都情不自禁缩在陆安的身后瑟瑟发抖。
　　前方的世界，俨然成为一片绝地。
　　那个红衣女子疯狂对着天地发泄的模样，真的吓到他们了，毫无疑问的，若是他们不小心冲入那女子的战场中，绝对会被那胡乱攻击的血虎给撕成碎片。
　　“的确很危险啊……”
　　陆安看着那疯狂的血虎，都有种毛骨竦然的感觉，不过他还是忍不住，因为他在这一刻已经看见了一枚超级无敌大补丹……
　　真神的神格！
　　当千指真神彻底身陨的瞬间。
　　陆安那无形的道基神树，便已经狠狠地扎入了那千指真神的神格之内。
　　这玩意儿对他来说，绝对是大补之物。
　　而且是无法想象的大补！
　　面对上好的珍馐，陆安又怎么会错过？
　　道基神树的无数无形根须全员出动！
　　千指真神的神格哪里会服气，当即化作一根更恐怖的神指，戳向道基神树的触须，戳向道基神树的主干。
　　神格蕴含的力量极为恐怖，不仅将道基神树的触须给戳爆，而且就连通天彻地的道基神树都被戳出一个个夸张的大洞。
　　真神神格的反噬来了！
　　陆安对这种反抗早有经验。
　　他心念一动，道基神树便在沸腾，同时魔神道阳高悬，牵引九大道阳环绕，重重朝那千指真神的神格压落，同时压落的还有那一片浩瀚无尽的信仰星海。
　　所有底蕴齐出。
　　只为了镇压那桀骜不驯的神格！
　　千指真神的神格仍在反抗，一根根手指戳得星辰破碎，十日崩塌，那蕴含着绝对的【真】之力量，可以点碎万物之力。
　　【你不配】
　　【你不配】
　　【你不配！！】
　　千指真神的神格一边反噬陆安，一边对着陆安传达着它那至高无上的意志。
　　“噗……”
　　陆安遭受反噬，一口鲜血喷出。
　　他的脸色瞬间变得苍白了起来，同时有种随时可能被真神神格反噬致死的大恐怖。
　　然而他对这种场面实在太熟悉了，不就是区区致命伤吗？吃超级无敌大补丹没有亿点副作用，还能称之为超级无敌大补丹吗？！
　　“哈哈哈……好！”
　　“你越叫！”
　　“我就越喜欢，越兴奋！”
　　龙猿大笑着，以更加疯狂的姿态镇压！
　　千指真神的神格蕴含绝对的【真】，可以破灭万物万灵的【真】，那是高纬度的认可，那是高层次生命所觉醒的伟力，所以他也必须要有相应的位格去征服它！
　　陆安心神一动，不仅大几百尊半神级魔神本源宛如山崩海啸般喷涌而出，大圆满的九道魔神体，宇宙级金丹体系，虚幻的道花，以及彩金羽化柱，同时发力，对着千指真神的神格发动总攻镇压！
　　轰轰轰！
　　双方的吞噬与交火，将陆安的体魄搞得稀巴烂，若非有大圆满的九道魔神体作为支撑，他强行吞噬真神神格的行为，直接就能让他体魄崩碎，肉身崩塌，当场暴毙！
　　是的，想要吞噬这超级无敌大补丹，首要条件就是身体好！
　　陆安的体魄早已经锤炼到了半神级别的极限，那可是用大几百尊半神的神格锤炼而出的九道魔神体大圆满！
　　而除了身体好之外……
　　其他外挂也得加上！
　　陆安双瞳突然绽放清之又清的道光。
　　坚韧天赋，祭道天赋，暴食天赋，福缘天赋，风水天赋，澄明天赋，不屈天赋，斗战天赋，众妙之门天赋，自强不息天赋，都在这一刻同时催动！
　　他的世界突然间就变得通透了起来。
　　万事万物皆无。
　　只有面前这疯狂的千指真神神格，以及同样疯狂的陆安。
　　恐怖的指头，疯狂往陆安的身上戳。
　　陆安却无惧无畏地张大嘴巴，任由那指头戳入他的嘴里，他只管将指头咬住，然后疯狂地吞入自己的肚子里。
　　肠胃破碎？
　　无所谓！
　　生机崩塌？
　　也无所谓！
　　能吃就行！
　　“哈哈哈……”
　　“来啊！”
　　“都给我来！”
　　“来多少，我吃多少！！！”
　　陆安大笑着，不停嗦粉一样嗦着无数朝他戳来的手指头。
　　他贪婪，他疯狂，他不顾一切！
　　千指真神的神格似乎有些害怕了。
　　但就是这么害怕的一瞬间，自强不息天赋觉醒，众妙之门在陆安的面前打开，陆安捕捉到了那刹那间的灵机，虚幻的道花化作开天辟地的【真实一斧】，重重劈砍在真神神格之上！
　　轰！！！
　　惊天动地的撞击。
　　极致的开天辟地。
　　咔咔咔……
　　一道细密的裂缝，在神格之上显现。
　　就是现在！
　　陆安神瞳迸发精光，无数道基神树的触须，见缝插针，深深扎入到那裂缝之中，开始对着千指真神鲸吞海吸！
　　哗！
　　陆安感觉大脑在震颤，他看见了【真】，看见了【真之大道】的浩渺与无穷，那是一个全新的领域，让他痴迷的领域，万事万物皆有本源，真则是本源之中的本源！
　　唯有明悟万物。
　　唯有明悟己身。
　　唯有明悟世界。
　　才能触及到那唯一的真，成就大真之神，那便是真正的真神境！
　　陆安对着千指真神的神格鲸吞海吸，他的宇宙系金丹体系开始愈发膨胀壮阔，同时蕴含了一缕缕强大的【真】之本源，让那十轮大日仿佛能够烙印于诸天万道，有资格成为那真正的太阳。
　　同时，他头顶的道花也愈发凝实。
　　一根根手指仍在戳穿他的肉身，让他鲜血淋漓，不过每一次身体受损，他强横的生机之力都会让他破碎的体魄飞速愈合。
　　痛！
　　真的太痛了！
　　千指正在摧毁着他身体的每一个角落，以真之力，毁灭他的九道魔神体，毁灭他的道基神树，毁灭他的羽化道天祖龙血脉……
　　然而进化过程中那区区副作用，陆安完全不带怕的，一边承受无尽的痛苦，一边只管疯狂吞吃着面前千指真神的神格。
　　因为陆安知道。
　　这可能是他仅有的可以吞噬真神神格的机会！这个机会若是错过，谁还能当着他的面，给他宰一尊真神来吃？
　　千指真神的神格裂纹越来越多，本源也越来越少，因为本源都被面前的疯狂龙猿吃了。
　　陆安身后传来撕裂般的痛感，紧接着一根根由苍白巨指凝炼而成的白色羽翼，在他的后背生长而出，散发着强横的真之气息。
　　魔神禁忌·羽化指翼！
　　“呼……”
　　“成功了……”
　　陆安双瞳绽放精光，感觉着体内那磅礴至极的真之气息，嘴角微微扬起。
　　现在的他，又变强了许多！
　　当然，跟真正的真神仍有差距。
　　最让他惊喜的是，他头顶虚幻的道花，变得更加凝实了，这证明通过吞噬真神神格的方式，可以让他的道进行蜕变！
　　虽然如今仅仅只凝结了三分之一，想要真正凝实，说不得还要再吃上两三个真神的神格才行，但好歹也算是找到方向了！
　　真神神格……
　　吞噬完毕！
　　收获巨大！
　　陆安回过神，发现面前是一袭红裙飘飘的身影，女子正俯下身子，一双淡红色的双瞳，正死死地盯着他，脸上浮现意味不明的笑意。
　　“你……”
　　“在吃什么？”
　　陆安当即心头一跳，浑身战栗。
　　就好像上课偷吃，背后突然出现了班主任的死亡凝视，无法想象的恶寒涌遍全身。
　　“没……”
　　“没有啊……”
　　陆安本能地摇头。
　　下一刻他的手就被女子抓住了，坚硬的九道魔神体被女子的指甲撕裂，流下了赤金色的鲜血。
　　面前的女子对着陆安龇牙，口水更是从嘴角流下：“嘻嘻……想骗我？你能吃真神的一些东西吧……立即教我，否则……”
　　“你爹我立即吃了你！！！”
　　陆安：“……”
　　轰！
　　恐怖至极的杀意笼罩了陆安。
　　陆安看着面前的女子，看见了一尊恐怖至极的血虎，正龇牙咧嘴凝视着他，感觉只要他一说出什么不如意的话语，那血虎便会无情地将他整个人都给吞食！
　　这不是形容词。
　　而是真的会吃人！
　　陆安通过魔神觉知，已经清晰感受到了面前这个女子的贪婪以及杀意！
　　“前辈，此事涉及到极大的因果……”
　　“而且我能够有这种能力，也是因为机缘巧合，并不是适合每一个人的啊……”
　　“三……”
　　“前辈，这种事情，真的不是说教就能教的……”
　　“二……”
　　陆安还想说些什么，脖颈已经被女子用另外一手掐住。
　　无尽的血煞道光笼罩在他的身上。
　　让他感受到了比直面千指真神还要恐怖无数倍的窒息感。
　　女子咧开大嘴，一口咬住了陆安的头颅，甚至已经将陆安的头颅塞入了嘴里。
　　“一……”
　　“好好好！”
　　“我说！”
　　“我说！！！”
　　陆安高声大喊，彻底没招了！

第320章 合道失败的颠婆
　　镇南关。
　　一众真神屹立的空间。
　　“千指真神……”
　　“殒落了。”
　　六眼真神颤声开口道。
　　气氛变得很安静。
　　五大真神齐齐陷入沉默。
　　真神陨落……
　　这对于神明林立的南明域来说，都绝对是极度重大的损失！
　　轮肠真神浑身的肠子都在剧烈地蠕动，甚至是抽动，最后沉声道：
　　“我身体有些不舒服，我先走了。”
　　说罢，他身形化作一道神光想要飞遁。
　　结果冥夜真神一把将轮肠真神的肠子扯住。
　　“你你你……你干什么？！”
　　轮肠真神惊怒。
　　冥夜真神脸都黑了：“如今正是我南明域跟镇南关大决战的时候，你作为南明域十几亿大军的至高统帅，现在想要临阵脱逃？”
　　轮肠真神的肠子都在抽搐，一条条肠子交缠成眼睛的模样，瞪着冥夜真神：“好好好，你要继续战是吧？那你去对付她啊！你去对付道云苼那个颠婆！为我们的千指兄弟报仇！”
　　冥夜真神：“……”
　　“好了，好了，道云笙虽然强，但又不是真正的无敌，让我们听听智颅真神的高见吧。他走一步看三步，一定还有办法的。”道婴真神这个时候站了出来，打圆场道。
　　众真神将目光投向智颅真神，然后再度愣住……
　　智颅真神已经将自己的头发全都抓掉，变成了一个大秃头，并且双手狠狠插入了自己的头骨，用十指不停搅拌着自己的脑子。
　　“怎么会这样……”
　　“怎么会这样啊……”
　　“他们怎么敢的……”
　　“他们怎么敢放那个女人出来的？”
　　智颅真神一边用力搅拌自己的脑子，一边失魂落魄，怀疑人生。
　　他的确为了这件事，准备了许多的后手，生死局，苍生局，王道局，甚至如果进展不顺利，还有后面的诡道局和因果局作为后手……
　　可是万万没想到……
　　神州那边压根不接招！
　　神州的选择是什么？
　　直接把桌子给掀了！！！
　　智颅真神一下子脑子都宕机了。
　　“他们忘了那个女人给神州带来多大的损失了吗……他们怎么敢……他们怎么敢……”
　　智颅真神不停说话，不停搅拌脑子。
　　一众真神从未见过这副模样的智颅真神，也都是惊疑不定，不知道该如何是好。
　　同一时刻。
　　神州方面。
　　天神殿的虚影正沉浮于高天。
　　一尊尊庞大无极的虚影，仿佛在巡游着大陆，纵观天地间的一切变化。
　　祂们将绝大部分的注意力，都落在那些序列魔神的动态之上。
　　但在这个时刻。
　　还是将小部分的目光，落在激战的镇南关之上，以及那镇乌关之上。
　　【混元帝江天神：将道云苼放出去，真的没问题吗……】
　　【轮回谛听天神：有什么问题，反正按照正常的博弈，吾等的棋子太少了，镇南关守不住，镇南飞龙也有陨落的风险，既如此……这棋不下也罢】
　　【归墟鲲祖天神：……，杀敌一千，自损八百，对吾等来说，风险太大】
　　【玄武道极天神：哼，吾等都跟那群序列魔神对上了，还谈风险】
　　【社稷麒麟天神：杀吧杀吧……让那女人先把将矛头对准南明域……至少先让那女人杀南明域一千，至于后面会不会杀吾等八百，乃至……八千……就看造化了……】
　　【昆仑白泽天神：造孽】
　　……
　　……
　　众天神的凝视。
　　陆安并没有任何察觉。
　　他只是大口大口地喘息着，脑袋好不容易从面前这个女人的虎口之中拔出。
　　陆安感觉自己整个头颅都湿漉漉的，沾满了面前这位红衣女子的口水。
　　女子那充满着英气又漂亮的脸蛋上，一双虎目绽放着精光，双手用力抓着陆安的双臂，仿佛要将陆安的双臂先扯下来助个兴。
　　“快说！”
　　“你刚刚吃的是什么？”
　　“我早就发现你小子不对劲了，含魔量极高，没少吃魔神信徒吧？”
　　“你是不是吃那真神的魔神本源？神格是不是也一并吃了？怎么吃的？”
　　女子用力摇晃着陆安。
　　“前辈冷静！”
　　“我说，我这就说！”
　　陆安急声道，他觉得自己要是再不说，身体就要被面前这个女人摇散架了。
　　这不是形容词。
　　女子的力气特别大，而且蕴含恐怖的大道至简的力量，能够轻易撕裂震碎他的体魄。
　　陆安绞尽脑汁，开始思考自己为何能够吸收魔神本源，为何能够吞噬魔神神格为己用。
　　这是他第一次思考自己的道。
　　在思考自己的道，能不能通过某种方式，传道给其他的修行者。
　　陆安发现自己之所以能够将魔神本源化为己用，最核心的仍是那魔神道果！
　　魔神道果怎么来的？
　　从道基神树之上结出的！
　　道基神树是一个庞大无比的道之根基体系，他一步步将这个体系完善，融合，蜕变，这才一步步拥有了可以收容魔神本源，乃至吞噬神格的能力……
　　陆安挠挠头，将较为浅显的理论整合了一下，然后以手为书，以神血为笔，在一张羊皮卷之上，写下了自己吞噬魔神之力的心得。
　　这过程他可不敢糊弄。
　　因为面前这个女人修为无比恐怖，见过的功法秘诀数不胜数，但凡他有糊弄的模样，对方大概率都会识破。
　　至于识破的下场是什么……
　　必死无疑！
　　这是陆安通过魔神觉知领悟的直觉。
　　正因为如此，陆安此刻老实得像个孩子。
　　面前这个女人能救他……
　　同样也能够杀他……
　　当然，教会徒弟，饿死师父的道理他也懂，所以他省去了许多领悟奥义的细节，仅仅只是将一些基础理论以及道之感悟写出来。
　　接下来能不能领悟，能不能学会，就看面前这个女人的造化了。
　　就好像同样用一本教材，同样是一个老师教，但有的能能够考上清华，有的人可能连本科都上不去，人与人的差距有时候还是很大的，修行则更加如此。
　　没多久。
　　一本陆安自创的秘籍便写好了。
　　【完美品鉴魔神大法】
　　当陆安落笔的瞬间。
　　天地色变。
　　劫雷沉坠！
　　天穹不知何时已经变成了墨色，更有一道道恐怖至极的天道劫雷隐忍着咆哮。
　　轰隆隆……
　　恐怖的大劫气息，突然笼罩在陆安的身上，让陆安毛骨悚然。
　　这是天怒！
　　这是天谴！
　　陆安完全没想到，自己随手写出的东西，竟然会沾染如此可怕的因果，甚至会引起天道之上的反噬。
　　“吵死了。”
　　一道不耐烦的声音传来。
　　只见面前的红衣女子，双臂化作裂天虎爪对着天穹就是一拍。
　　轰！
　　墨色劫云四分五裂，无数大劫雷霆更是在那一爪下从源头处崩断消失。
　　“劫云……没了？”
　　陆安倒吸一口凉气，他还准备迎接属于自己的大劫呢，结果那个女人就这么一巴掌，就不讲道理地拍散了？
　　他无法理解，但是他的道基神树已经很自觉地伸出触须，吞噬劫雷四散的本源。
　　陆安体内道基神树茁壮成长着，伴随着浓郁到了极点的劫雷本源流入道基神树，他的劫雷道果又膨胀了一大截，并且迎来了一波明显的蜕变。
　　嘶……
　　谢谢天道的馈赠！
　　这一次劫雷的层次很高！
　　陆安满脸感恩，然后他手中的【完美品鉴魔神大法】便被女子顺走了。
　　“道基神树……”
　　“魔神道果？”
　　“好好好……哈哈哈……妙啊！太妙了！小友你修行的这条道，甚合吾意！”
　　女子快速翻看着《完美品鉴魔神大法》，越看眼睛便越亮，同时一股奇妙的道韵，在她的四周环绕。
　　陆安心头一惊。
　　不是……
　　她这就顿悟了？！
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　“我明白了……”
　　女子连连点头，紧接着她那雪白的肌肤之上，浮现一道道血色的道纹，与经脉呼应，在她的身体开枝散叶，同时丹田处根须弥漫而出，贯通四肢百骸。
　　以道体为树。
　　以长生为基。
　　自创道基神树！
　　陆安倒吸的凉气是一口接着一口。
　　这就成了？！！！
　　陆安仍在震惊之中呢，结果他的道基神树突然隐隐跟面前这个女子的道基神树产生了共鸣，似乎有了某种因果联系。
　　他是因。
　　面前这个女子的道基神树是果。
　　陆安感觉自己的道基神树，成为了主宰一般的存在，而他传道之后，女子自创的道基神树则成为了他传道后产生的【果实】。
　　吾是【道主】。
　　面前女子是【道仆】？
　　这就好像上线和下线之间的关系。
　　女子仍沉浸在成功打造道基神树的惊喜之中，似乎没注意到她跟陆安之间的关系。
　　陆安自己却已经冷汗直流了。
　　这特么，要是让面前这个女人意识到这一点，会不会一口把他吃掉了啊？
　　要知道他如今有【道主】的位格，可是却完全没有【道主】的实力，若是面前这个女人一个不爽，直接将他弄死了咋整？
　　这个时候，上官嫣儿已经颤抖着来到陆安的身后，并且用神通默默传音。
　　【上官嫣儿：傲天弟弟小心！站在你面前的这个女人，十分的危险】
　　【陆安：……，我能不知道她危险吗，能不能给我一点有用的信息？】
　　【上官嫣儿：她名为道云苼……修为应该是返虚境巅峰的大能……】
　　陆安一怔，随后深吸了一口气。
　　返虚境巅峰？
　　那的确是挺危险的。
　　【上官嫣儿：而且……她万年前合道失败了！道心崩塌的她曾经在神州掀起一阵腥风血雨，屠戮生灵数亿……镇杀的神州强者以及南明强者不计其数……】
　　【上官嫣儿：所以……她还有另外一个称呼……那便是神州头号女魔头！】
　　陆安眼瞳骤然收缩。
　　合道失败？
　　道心崩塌？
　　神州头号女魔头？
　　这几个词联系在一起，他立即意识到了事情的不简单。
　　怪不得面前这个女人给他极致危险的感觉，而且会让他产生那种若是一个伺候不好，自己便会立即暴毙的直觉。
　　原来对方竟然是这种身份？
　　可这样的存在……
　　由天神殿主宰的律法严明的神州大陆，居然还能让她活到现在？！
　　就在陆安震惊的时候。
　　面前的红裙女子，已经一把抓住了陆安的手腕，双瞳绽放精光：“我悟了！”
　　陆安张大嘴巴：“啊？”
　　“走！”道云苼扯着陆安往前走去。
　　“走去哪儿？”陆安有些懵。
　　道云苼缓缓咧嘴一笑，露出了一双残忍血腥的虎牙，语气森然：
　　“我带你去屠神！”

第321章 灵气长城南境真龙现！
　　带我……
　　去屠神？
　　陆安愣住。
　　还是第一次有人对他说这种话。
　　下一刻，他便被红色的血云裹挟而起。
　　天地的一切都在他的眼里变得模糊。
　　陆安心神大惊。
　　好快！
　　面前的空间都已经扭曲模糊。
　　这移速赫然是极为高深的空间手段！
　　遁天猪也有空间神通万里耳，能够耳朵一扇，便跨越万里的距离。
　　而眼前这朵血云，竟然能够将这许久才能施展一次的恐怖的空间神通，当做平A来施展，一直保持着那高速的空间跃迁！
　　道云苼就站在红云之上，抓着陆安的胳膊，就像拎着一只小鸡那般，神情狂热地进行着高速移动。
　　“我们这是要去哪儿？”
　　陆安忍不住道。
　　道云苼咧嘴一笑：“哪里南明妖魔多，我们就去哪里……”
　　陆安：？？？
　　与此同时。
　　在满是废墟的战场之上。
　　上官嫣儿，姬清欢，树师兄等人正面面相觑，天地安静极了。
　　“他们……就这么走了？”姬清欢有些恍惚，那个女人二话不说前来救场，救完场之后，拎着那魔子二话不说就离去。
　　从头到尾，他们这群人好像都是摆设。
　　“那我们接下来做什么？”
　　奇衡中将挠头道。
　　“做我们能做的事情吧……”钟无离将目光投向灵气长城的某个方向，缓缓道：“去镇南关。”
　　……
　　……
　　镇南关的神战已经进入白热化。
　　战场已经变成了一座名副其实的绞肉机，如今已经有足足数千万的生灵于此地陨落，就连半神级强者以及灵气长城的大将，陨落的数量都已经超过十指之数。
　　双方的战况分外惨烈。
　　有半神自燃本源，硬生生将那灵气长城的壁垒打出了延绵十几里的巨大豁口，也有半神祭出真神级大禁器，将沉浮于高天的混沌大阵杀神殿堂给轰碎了一角，甚至还有半神自燃神源，施展禁忌大神通，跟面前那大将同归于尽……
　　战斗的惨烈程度变得愈发夸张。
　　首战即决战。
　　一开始只是南明域的大军这么想。
　　但如今，镇南关的上亿将士也这么做了。
　　于是乎，这里的战场便成为了火星撞地球般的恐怖景象，无数神通与神术乱飞，无数魔神与杀神在咆哮，双方的每一次碰撞与厮杀，都是百年时光难得一见的场面。
　　轰轰轰……
　　镇南关的灵气长城不知不觉已经崩塌了三分之一以上，战火甚至已经蔓延到了镇南关都城的内部，将城池的一栋栋建筑摧毁。
　　不少南明域的妖魔已经冲上城头，跟守城的将士们搏杀在一起。当然也有大量在长城之上的守城将士，主动冲下城头真刀真枪地血战。
　　神州灵气长城的上亿守军，通过灵气长城的混沌大阵以及占据神泉的天时地利，将南明域妖魔三亿大军，硬生生磨灭了一亿，自身伤亡则只有两千万左右。
　　可是这只是占据了天时地利的结果。
　　如今灵气长城崩塌了三分之一以上，神泉的能量核心也已经消耗过半，就连混沌大阵都被削弱了三成以上的威能，守城将士的天时地利增益正在飞速减弱，面对数量远超他们的南明域军团，他们已经变得愈发吃力了，伤亡比也在飞速上升。
　　不仅是普通的将士。
　　顶级战力中将乃至大将们，也开始压力倍增，只不过是凭着那一腔热血与战意，才能继续站在战场之上跟面前的敌人拼杀。
　　但这股气势，也不知道能够持续到什么时候，一些中将，乃至是一些大将，已经开始频频交换眼色，眼神之中充满着动摇。
　　他们的脑海中，都有一个想法在滋生。
　　神州南境的灵气长城，怕是要守不住了！
　　“如今此等局势，只能放弃镇南关，放弃灵气长城，后撤万里之外，逼得神州大陆诸多势力产生危机感，投入更多的修行强者以及修行资源，才能扛住这股压力了……”靖绝大将一手掌控神塔，镇压两尊半神，可是脸色却已经越来越凝重，开始传音给其他的大将。
　　“退退退，再退下去什么时候是个头？”
　　“妈的，跟那群畜生拼了！”
　　“战！！！”
　　不少大将已经打出了真火，仍在拼杀。
　　靖绝大将皱眉，如今军心虽然已经有些动摇，不少将士仍有着一股血气，欲要跟面前的南明域妖魔血战到底。
　　“真是太鲁莽了……”靖绝大将摇头。
　　这时，又有半神将一尊大将轰得重伤败退，凤鸣之音响彻天地。
　　潘凤半神击败了一尊大将，气势极盛，双翼炼天，朝战场投射千万火羽，将一片战场皆尽化作炼狱火海。
　　他满脸怪笑：“桀桀桀桀……神州的蠢猪们，还没看清楚局势吗？镇南关没救了！”
　　虽然南明三亿大军伤亡过亿，镇南关将士伤亡仅两千万，可是南明大军没了一个亿不心疼啊！但镇南关的将士，就不一样了，他们的自我意识更强烈，他们也有求道长生之心，不少人还有宗门家族的背景，他们会愿意跟南明域的大军拼至最后一兵一卒？
　　据南明域神明的推演，镇南关将士伤亡一旦超过百分之三十，士气便会崩溃，就算是顶流强者使用秘法激励士气都没用。
　　这是修行者的生物性决定的！
　　快了……
　　如今很快便接近那临界点了……
　　镇南关兵败如山倒之时。
　　便是神州大陆沦陷，南明域生灵可以尽情享受无数造化，享用亿万众生之时！
　　“去你娘的看清局势！”
　　“小小半神，吃我一剑！！！”
　　青锋将星长笑一声，手中的煌灭凶剑化作一道赤青二色的剑气洪流，斩出了一片连绵不绝的剑气火烧云，落在那潘凤半神身上。
　　昔日有镇南飞龙将星斩杀半神。
　　他如今青锋剑仙，踏入元婴境，感觉自己强大极了，媲美元婴真君的域行者在他的剑中宛如砍瓜切菜般简单，剑势已经臻至无敌之境，也未尝不能复刻那镇南飞龙将星的传说！
　　因此，这一剑纵横长空，强大无极！
　　潘凤半神直接懵了。
　　不是，这元婴修士怎么敢的啊？！
　　咔！
　　连绵成火烧云的剑气，被潘凤半神一爪子捏住，然后在青锋将星那震骇的目光下，爪子拉出数道裂天金光，将所有剑气崩碎。
　　潘凤半神看了看自己被斩出一道血痕的爪子，沉默了刹那，然后羽翼化作一巴掌，直接扇在了青锋将星的脸上。
　　嘭！
　　“噗哇……”
　　青锋将星喷出一大口鲜血，周身剑光都被一巴掌扇碎，无尽的烈焰将他焚成焦炭坠落地面，死亡般的痛苦蔓延全身。
　　他的脸上有着震撼之色。
　　不是……
　　半神这么强的？！
　　潘凤半神不语，只是再度对着青锋将星挥出一爪，欲要彻底终结这位不知天高地厚的神州剑仙的性命。
　　青锋将星看着那道裂天金爪纵横高天，碾落凡尘，带着无可匹敌的神威。
　　他的剑都在颤鸣。
　　太强了……
　　半神比他想象的还要强上许多许多……
　　这样神祇，真是他这样的剑能够斩的？
　　“吾踏遍山河，战遍强敌，今唯有一剑，可问天上众神！看剑！！”
　　青锋将星调转体内的所有剑道力量，化作斩天一剑，直面裂天金爪的力量。
　　结果双方力量在半空碰撞激烈交织，仅仅只是让那裂天金爪的沉坠之势稍有停滞，然后潘凤的金爪便崩碎了斩天剑气，再度裹挟着无尽的杀意杀落！
　　青锋将星看着那坠落的金爪，彻底失去了反抗的能力，只能看着那道毁灭他生机的金爪距离他越来越近……
　　“这就是半神吗……”
　　青锋将星喃喃开口。
　　恍惚之间，他看见一道身影出现在了他的身旁，那是一道十分魁梧壮硕的身影。
　　身形屹立如柱石，龙角猿身，身后还有一双羽化双翼，当他将手掌抬起的瞬间，那裂天金爪便已经被他一掌接下，所有的锋芒都如触及到深不见底的泥潭，彻底沉坠入渊！
　　一开始还桀骜不凡的潘凤半神，顿时羽毛竖起，神情大惊：“镇南飞龙？！”
　　龙猿咧嘴一笑，抬手之间，白日与静夜交汇成黑白神剑，对着那潘凤半神斩落。
　　永夜吞噬所有的神力。
　　白日湮灭体魄与灵魂。
　　青锋将星只是看见潘凤半神的肉身从中间开始被黑白剑光劈开，随后便宛如尘土一般飞速地崩溃，然后化作灰烬四散！
　　这一幕给了神州剑仙极大的震撼。
　　他呆呆地看着那道前来救场的龙猿，喉咙干涩，嘴唇颤抖地动了动。
　　“这就是……”
　　“镇南飞龙？”
　　是的，出现在他面前的，赫然便是那灵气长城的传说级将领，镇南飞龙！
　　青锋将星本以为自己踏入元婴境，跟那所谓的镇南飞龙就算有差距，差距也不会太大，可是为了如今踏入元婴剑仙，看着面前这道身影，仍如高山一般不可攀？
　　当龙猿出世的瞬间。
　　整个战场都沸腾了！
　　“是镇南飞龙大将！”
　　“镇南飞龙大将终于出手了！”
　　“吾等就知道，镇南飞龙大将，绝对不可能当逃兵的！”
　　无数将士在看见龙猿出场的瞬间，那渐渐跌落谷底的士气，全然一振！
　　飞龙军的余秋落等人，更是双眸泛起泪光，抬头看着他们的主将。
　　“哈哈哈……你小子，终于回来了！”
　　古雄大将看见来者，忍不住爽朗大笑。
　　“不好意思，有点事情，耽搁了一下……”
　　“不过现在……闹剧该结束了。”
　　龙猿微微一笑，凌空一步踏出。
　　吼！
　　龙吟震八荒。
　　庞大无比的黑龙缠绕朱厌神火，交织血色劫雷，环绕浩瀚星云，在高天游弋，遮天蔽日，威势滔天。
　　羽化道天祖龙！
　　当羽化道天祖龙向下落下的瞬间，庞大的龙爪便将一尊半神跟碾落大陆，一巴掌拍成肉泥，硕大的龙尾一甩，百万妖魔大军便被那宛如山脉般的龙躯给撞击粉碎，化作无数血雾！
　　龙猿抬手一挥。
　　硕大的封神榜横贯周天。
　　封神榜之上，诸多魔神虚影睁眼，仅仅是一股封神之光横扫战场，便将一尊嚣张屠戮神州修士的半神给击中，当场形神俱灭！
　　举手投足之间。
　　三大半神同时陨落！
　　这一刻，灵气长城之上的数千万将士，全都浑身剧颤，看见这一幕，内心都有无法形容的火焰沸腾而起。
　　他们纵使听说过镇南飞龙将军连斩九神的传说，可是再如何听说传说，都不及如今的亲眼所见要来得震撼！
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！！！”
　　无数将士亢奋的高呼，化作一曲曲战吼，将他们的士气拔高到了极高的程度。
　　一众大将看见这一幕都禁不住为之动容。
　　这就是真龙大将的含金量吗？
　　就算再如何德高望重的大将，看见面前这尊龙猿出手，也不得不服气。
　　仅仅一次出手。
　　便让渐渐有颓败之势的灵气长城守军，焕然一新，重新燃起了胜利的希望。
　　这便是……
　　灵气长城南境的真龙……
　　镇南飞龙大将！

第322章 最强代练
　　“我们神州南境的真龙……终于出手了……”寒阙大将双眸炽热。
　　“这小子……怎么出场一次比一次耀眼，我都有些不敢直视他的光芒了啊……”孔珝神君神情感慨，脸上不禁有了笑意。
　　一众大将看见龙猿出场的瞬间，都有种如释重负的感觉。
　　三大半神殒落。
　　能够极大缓解他们身上的压力了。
　　同时对灵气长城带来的士气增长，那也是本质上的提升。
　　然而……
　　他们万万没想到。
　　此次登场不过是小试牛刀罢了。
　　好戏，这才刚刚开始！
　　龙猿屹立于高天，羽化道天祖龙横扫大陆，封神榜铺卷于虚空，天穹之上，更是出现了十轮环绕不息的大日！
　　战场现十日。
　　焚烤千军万马。
　　封神榜一尊尊魔神虚影相继走出，九尊魔神虚影，皆散发出恐怖无边的神威。
　　一尊魔神虚影徒手抓住了一尊半神的身体，任由那半神在掌心挣扎，他都能一手捏爆。有魔神虚影喷吐数万丈神剑，将半神连同身后的数十万大军同时劈成了飞灰。还有魔神虚影双翼化刀，一刀横裂天际，将那半神当场斩首……
　　九大魔神虚影出手，便是九尊半神当场陨落暴毙！
　　从陆安登场到此刻，陨落的半神已经直接达到了十二尊。
　　灵气长城的士气一潮高过一潮。
　　一众中将和大将更是激动到灵魂都战栗。
　　“太强了……”
　　“这便是镇南飞龙大将？！”
　　“怎么杀半神像屠狗一样简单？”
　　“这尼玛叫元帅候选？真正的元帅恐怖也不过如此吧？！！”
　　不仅是南明域的诸多半神胆寒，就连镇守灵气长城的一众大将都差点大脑宕机。
　　他们是知道镇南飞龙很强。
　　但没想到能强成这个样子啊！！
　　“我记得某人还质疑过镇南飞龙连斩九神的战绩，不过是天马元帅为了提振士气，杜撰而出的夸张战绩，不知眼前这一幕又该如何解读呢？”墨斐大将似笑非笑地看向那位德高望重的林泽大将。
　　林泽大将脸色难看，一言不发。
　　一些心情复杂的大将暂且不说。
　　大部分大将事实上都有种找到了主心骨的感觉，他们看着那大放异彩的身影，心里从是不是要放弃镇南关战略性撤退，到现在是不是已经有机会可以反攻面前的南明域大军了？
　　这种思想的转变仅在一瞬间。
　　轰！
　　龙猿徒手接下一尊半神拼尽所有力量施展的神瞳，便五指紧握，九道魔神体表面的一道道神纹流转，仅仅一拳轰出，便爆发出惊天动地的声势，将那半神干脆利落地轰成碎片。
　　龙猿尾部的永夜枪骤然杀出，将另外一尊想要偷袭的半神头颅给钉穿，极致的寂灭之力顷刻将那半神的旺盛生机给吞噬殆尽！
　　连杀十五尊半神！
　　“有吾在……”
　　“镇南关永不会破！”
　　“诸位……随我一同杀尽妖魔！！”
　　镇南飞龙的豪言壮语，化作一股极致的斗战精神意志，席卷整个战场。
　　数千万将士全都宛如被点燃了心中的战火，浑身气血沸腾，高举着手中的法宝，怒吼着杀向面前的敌人！
　　“杀！”
　　“跟随真龙大将的脚步！”
　　“杀尽所有的妖魔！！！”
　　陆安体内的浩瀚星辰，都在这一刻极尽绚烂，不仅以明星之力，激励了无数将士，同时无数将士都在为他闪烁，让他的实力也变得更加的高涨。
　　“哈哈哈哈……”
　　“杀！”
　　陆安大笑，左手执掌十日终焉，右手执掌封神榜，冲入南明妖魔大军的深处，便宛如一枚重型核弹般，在妖魔大军深处爆开！
　　仅仅一击。
　　便让千万妖魔大军支离破碎！
　　一众南明半神全都麻了。
　　“该死！”
　　“这是哪里冒出的大杀星？”
　　“这怪物根本处理不了啊！真神大人，这可怎么办，你们说说话啊！”
　　不少半神都将目光投向负责压阵的大后方，希望那群神通莫测的真神们，能够在此战之中有所作为。
　　没办法，战场之上的龙猿实在太恐怖了，基本上盯上谁，谁就死，这给了一众高高在上的半神莫大的压力。
　　原本对南明域来说大好的局势，居然要被这尊横空出世的龙猿给颠覆。
　　这让一众半神如何能够接受？
　　“当镇南飞龙下场，这场战斗的博弈便已经达到了真神层次……吾等绝对不能将这尊存在当作一尊厉害的半神去看待……”一众半神之中的佼佼者黄泉之神沉声开口道。
　　黄泉之神已经是半神巅峰，可是他感觉自己直面眼前这尊横冲直撞的龙猿，竟是看不到半分的赢面。
　　龙猿仍在战场之上大杀四方，仅仅陨落于他手中的半神，便已经达到了夸张的十八尊，这已是他立下的滔天战功的两倍。
　　可是南明域的一众真神，仍没有反应。
　　“该死……”
　　“我们的真神们究竟在搞什么？！！”
　　众半神麻了，第一次停止了推进的姿态，反而在那龙猿的一次次威逼冲撞之下后撤。
　　这是势如破竹的南明域妖魔大军，第一次有了气势跌落的态势！
　　而在众半神看不见的高天之上。
　　智颅真神，冥夜真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神，亦是在默默注视着战场，可是却完全不敢下场去处理那尊龙猿。
　　因为那个女人已经出现在战场了……
　　那个戴着虎头帽，扎着高高马尾，一袭红裙好似盛开的死亡之花，在战场之上，无声地游弋着。
　　她每一次出手，都会让一众真神额头冒汗，不敢动，根本不敢动！
　　众半神不理解为何真神不对龙猿出手。
　　原因其实很简单。
　　就是因为怕死！
　　道云苼在战场之上随意走动着，一开始只是抬手将那些神徒神使撕碎，然后小心翼翼地吞噬，仿佛在验证着什么东西。
　　很快，她的双眸便微微明亮，然后伸手将她的虎爪探向了神通者，掌兵使……
　　“有用……”
　　“真的有用……”
　　女子越吃便越兴奋，最后一颗虎牙微微亮起，露出残忍嗜血的笑容。
　　哧啦！
　　当一尊强大的域行者，被她开膛破肚的时候，已经有一些将士注意到了这位神秘的强者，不过因为龙猿大放异彩的缘故，绝大部分的目光仍聚焦在龙猿的身上，并未有多少目光，落在那女子的身上。
　　于是……
　　越来越多的域行者，被那女子的血色虎爪剖开，开膛破肚，吃干抹净！
　　“好吃！”
　　“真的太好吃了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　血色虎头的女子狂笑不止，冲入敌阵之中，一边杀，一边吃。
　　这一幕被鬼车半神注意到了，那由九只硕大头颅串在一起的鬼车，本就被龙猿欺压得节节败退，如今看见居然还有一个血衣女子对着他的部众撒野，当即恶向胆边生，对着那女子便连续轰出了数炮！
　　“给本神死！”
　　鬼车愤怒地咆哮，一只只硕大的鬼颅张大，喷出扭曲疯狂的毁灭声波。
　　轰隆隆！
　　疯狂的红裙女子突然娇躯一滞，被毁灭的声波笼罩周身，结果四周的能量乃至是南明妖魔全都化作了齑粉，可女子的身形却宛如清风拂面，红裙飘飘，没有丝毫的变化。
　　“呃？”
　　鬼车半神错愕。
　　然而这位鬼车半神还未来得及有所反应，一头巨大无比的胭脂血虎已经来到了他的面前，张开了那血盆大口。
　　吼！
　　血色巨虎把鬼车半神那一颗颗串联起来的头颅，宛如吃糖葫芦般一口一口吃了。
　　全程鬼车半神都做不到任何的抵抗！
　　这一刻，战场之上的所有半神以及灵气长城的大将，才注意到这么一个横空出世的女子，给这方绞肉机般的战场带来了亿点小小的震撼……
　　“啊……”
　　“多么美味的感觉……”
　　“此道……真的美妙非凡……”
　　道云苼生吃鬼车半神之后，脸上都涌现异样的绯红，那硕大的胭脂血虎，浑身也随之剧烈蠕动。
　　若是有顶级强者认真感知，便会毛骨悚然地发现，那胭脂血虎已经异化了，血虎的体魄由一条条扭曲的血色树根与树枝构筑而成，并且散发着恐怖至极的神道气息。
　　那是她的道基神树！
　　她的道基神树扭曲异化成了一头凶相毕露的胭脂血虎！
　　当陆安看见这头血虎时，心神也有所触动，竟然产生了道基神树还能这样运用的想法……
　　那个女人，毫无疑问也是修道天才。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我要尔等……”
　　“都助我合道！！！”
　　道云苼吃了半神之后，终于彻底验证了此道，然后便开始放飞自我了。
　　那头血虎的四个爪子，同时宛如血色的树藤尖刺般爆射而出，无视空间与距离，瞬息将凌空的四尊实力强横的半神给贯穿。
　　“不……”
　　“这是什么东西？”
　　“我的生机，我的神力不见了？！”
　　四尊半神同时惊恐地大叫，然后还未来得及做任何的反应，便被抽干了所有的本源，化作一张张干巴巴的皮从半空坠落。
　　一瞬间杀死了四尊半神！
　　陆安感受着体内疯狂膨胀壮大的半神本源，脸色同样开始浮现惊喜。
　　这玩意儿……
　　他居然可以分润！
　　道云苼吞噬了五尊半神的神格，他此刻居然也跟着得到了两尊半神神格左右的增益。
　　这便是作为【道主】的潜在福利吗？
　　陆安心神震撼，突然觉得自己自创的那门《完美魔神品鉴大法》有着极为恐怖的上限。
　　而眼前那尊在战场之上，逐渐杀疯了的女子，陆安是越看就越顺眼……
　　一把极致锋利的刀。
　　一把神挡杀神，佛挡杀佛的刀！
　　一把连真神都能杀的刀……
　　这尼玛……
　　不就是他的最强代练吗？！！
　　五尊半神的暴毙。
　　足以左右一个神战战场的局势扭转。
　　戴着虎头帽的女子，终于在这一刻，引起了战场之上所有人的注意！
　　无数强者，都对面前这尊横空出世的女战神，心生无尽的好奇。
　　可是却罕有存在能够认出女子的身份。
　　为何隐于幕后的南明域真神没有现身？
　　为何灵气长城之上的一众返虚元帅，此刻都齐齐陷入沉默，甚至对于那在战场之上大放异彩，平推所有半神的镇南飞龙，也没有表现出极度强烈的情绪波动……
　　那都是因为……
　　此刻战场之上最难搞的存在……
　　并不是镇南飞龙大将。
　　而是面前这个女人。
　　神州大陆第一女魔头，道云苼！

第323章 被逼哭了的一众真神
　　“那个女人究竟是谁？”
　　“实力好恐怖，杀半神怎么跟砍瓜切菜一样？而且杀起半神来，感觉她比镇南飞龙大将还要更轻松？”
　　不少灵气长城的大将都心神震动。
　　完全看不透那位红裙女子的底细。
　　道云苼连吃五神之后，又大笑着扑向其余的半神，那通体宛如树根般蠕动爆射的胭脂血虎，将树根所化的利爪再度贯入半神的身体。
　　那一尊尊在灵气长城众将士心目中，高不可攀的半神们，被那头血虎射出的树根利爪，宛如串着糖葫芦一般，将一尊尊半神串起来，然后再张开血淋淋的大口，一口一个半神。
　　短短十几个呼吸，便又是七尊半神殒落。
　　她屠戮的半神也超过了十尊，达到了十二尊半神的数量。
　　要知道从神战的开战到现在，灵气长城的一众大将镇杀的半神，都没有十二尊啊！
　　现在不仅镇南飞龙镇杀了十几尊半神，那尊红裙女子也一口气镇杀了十几尊半神，南明魔域的顶级战力，正在以不可思议的速度，在飞速地跌落。
　　“怪物！”
　　“那就是一个怪物！”
　　“跑！快跑啊！！！”
　　南明域众半神的士气直接崩了。
　　一个镇南飞龙便让他们受不了了，现在居然又出现一个恐怖的虎头帽血裙女人，他们根本想不到该如何破局。
　　这群半神再也顾不上所谓的半神的高高在上的尊严或者说颜面，带头就跑，跑得比南明妖魔大军们还要快！
　　正所谓兵怂怂一个。
　　将怂怂一窝。
　　当最强大的半神主将们都怂了的时候，底下那群南明域的妖魔们，士气怎么可能还一如既往地高涨，当即便出现了强烈的波动。甚至有许多处战场，已经呈现溃败之势。
　　若非南明域的大军，本来就以不怕死著称，现在早已经全线溃败了。
　　一众半神主动后撤，有的甚至都已经冲上灵气长城大开杀戒的半神，现在都灰溜溜地远遁了，生怕那两个怪物盯上他们。
　　黄泉半神知道事不可为，只能疯狂联系他的上线智颅真神，可是智颅真神迟迟没有给他进一步动作的回应。
　　“真神大人们，为何还没有行动？！”
　　“再这样下去，我们就要败了啊！”
　　黄泉半神心急如焚。
　　而在南明妖魔大军的大后方。
　　五大真神并不是没有行动。
　　而是不敢动。
　　完全不敢动！
　　在黄泉半神疯狂联系智颅真神的时候。
　　智颅真神也在疯狂联系着尸陀神王。
　　然而，那位尸陀神王，也并未有回应他的请求，不知道做什么去了。
　　“智颅！那位神王还没有给出回应吗？”六眼真神沉声开口，他已经有些坐不住了，双腿总是忍不住想要活动活动。
　　“再等等……神王大人可能有什么事情耽搁了……”智颅真神用力抓着脑子道。
　　冥夜真神幽幽地看了一眼智颅真神：“尸陀神王乃是与南明域神境灵气长城众神殿堂直接博弈的存在，他怎么可能有其他事情，如今攻破镇南关一战，理应就是他最大的事。”
　　一众真神闻言皆是神情各异。
　　道理他们都懂……
　　尸陀神王作为真正的幕后主宰，祂怎么可能不关注此地的战役，而如今迟迟不愿意现身干涉因果，这件事的本身，就代表着极为可怕的事实……
　　尸陀神王还未决定是否出手镇压那个疯女人？！！
　　五尊真神此刻面面相觑地对望。
　　“果然，我感觉我的身体还是有些不舒服……先告辞了……”轮肠真神说完便脚底抹油，转身便逃。
　　然后他的肠子就被道婴真神给扯住了。
　　“嘻嘻……要战一起战。”
　　“要走一起走！”
　　道婴真神小脸扬起，笑嘻嘻地开口，只不过这一抹笑容已经带上几分冷意。
　　轮肠真神肠子都麻了，这哪里是要战一起战，要走一起走啊，这特么是要死一起死吧？！
　　这下众真神又尬住了。
　　而当他们的目光投向灵气长城战场，则是气得又是一阵气血狂涌。
　　镇南飞龙大将抛出了十二杆阵旗，凝炼出十二都天神煌大阵，唤来十二尊天神虚影，镇守着战场的各个方向。那混沌大阵威能笼罩一界，重点集火锁死了所有半神的退路，并且当场又镇死了率先跑路的五尊半神。
　　“但凡战场之上当逃兵者，死！”
　　镇南飞龙大将对着想要逃跑的一众半神，厉声开口道。
　　一众半神直接就麻了啊。
　　不是，究竟你是主将，还是那几位真神是主将，怎么还替真神管教起我们来了？
　　陆安以十二都天神煌大阵封堵半神的退路，当然不是因为他痛恨逃跑。
　　他只是痛恨到嘴的佳肴自己长腿跑了。
　　陆安才开始爽吃，可不想那么快就没得吃啊！
　　杀杀杀！
　　杀尽一切半神！
　　陆安以十二都天神煌大阵控敌，自身直接深入敌军，以羽化道天祖龙血脉法相开道，以封神榜和十日终焉镇压无数半神，顷刻间又是数尊半神被他一并镇杀。
　　现在他已经爽吃了超过二十尊半神的神格，再加上道云苼这位顶级代练给他分润的半神神格，现在他半神神格的增幅达到了恐怖的三十多尊……
　　陆安吃的半神已经足够多了，斩杀寻常半神对他实力的增益已经非常有限，但耐不住这里的半神多啊！
　　若是将战场之上的一两百尊半神全部吞噬殆尽，然后再努努力，再搞一波半神收割，那么他体内的半神神格体量不得破千了？
　　“哈哈哈……好！”
　　“小龙你做得好啊！”
　　“就该这样，全都给我站起来，不许逃，不许跪！有骨气地死的食物才最美味！！”
　　道云苼狂野大笑，她的手段相对于陆安来说更加残忍，更加狠厉，双臂突然裂开，血淋淋的血肉化作了数十柄无上大快刀，对着面前的一众半神就是一阵狂斩。
　　天地在飞溅着半神们的鲜血和肉片。
　　道云苼属实是嗨了。
　　而那胭脂血虎的头颅之上，开始隆起一个硕大的血包。
　　陆安认出了那血包的本质，魔神道果！
　　道云苼也开始凝魔神道果了！
　　而且那血包越来越大，越来越沉重，仿佛真的像那么一回事。
　　那群半神们看见这一幕，直接就崩溃了。
　　他们做梦都想不到，自己作为南明域的顶级强者，竟然会在神战之中，宛如猪狗般被屠戮……
　　“谁来救救吾等！”
　　“谁来救救吾等啊……”
　　“请真神们降临，神罚那两个怪物！”
　　一众半神对着苍天高呼。
　　灵气长城的一众大将都是神情恍惚，他们哪里见过半神们这副模样。
　　平日里，他们跟那群高高在上的半神们博弈，厮杀，以众生为棋局，走一步看三步，尽显大佬风范，结果现在那群半神们，只能对着南明域的真神们哭爹喊娘……
　　陆安抬手捏着一尊半神的头颅，尾巴永夜枪将那半神的身体贯穿着，五指一用力，那半神的头颅便宛如西瓜般爆开。
　　时候应该差不多了……
　　陆安已经感觉得到，半神们的战意已经濒临崩溃，疯狂向着真神们求救。
　　若是真神不出手……
　　那么南明域三亿大军可就要全军覆灭了，陨落一两百尊半神，绝对是南明域万年来最为重大的损失，而且会深层次影响到南明域面对神州大陆的整体大战略。
　　而若是真神出手……
　　嘿嘿嘿……
　　陆安忍不住咧嘴一笑。
　　他最想要的就是真神出手啊！
　　如果是以往时候，他肯定对真神避之如蛇蝎，可是现在……
　　陆安看着那大杀四方的胭脂血虎，看着那同样癫狂大笑的血裙女子，脸上的笑意也逐渐变得狂野了起来。
　　嘿嘿嘿……
　　有最强代练在这里。
　　他不好好上一波分，那怎么行？！
　　整个时候，战场之上。
　　萋萋真神已经退至了数万里之外，神情幽幽地看着那在战场中心大杀四方的血裙女子。
　　天马元帅冷冷地看了萋萋真神一眼，随后便将大部分心神落在那道云苼的身上，心情沉重无比……
　　她终究还是来了……
　　希望小主人不会被她影响到吧……
　　这是一把惊世利剑，用得好，的确能够颠覆战局，创造出巨大的胜利。
　　可是如今灵气长城一众将士觉得现在有多爽，一旦那柄利剑反噬的时候，就会有多痛……
　　“不过……”
　　“小主人又变强了不少……”
　　“道途无量啊……”
　　天马元帅看着那生龙活虎的男子，沉重的心情稍微得到了几分慰藉。
　　不管怎么说。
　　如今小主人安然无恙。
　　灵气长城镇南关也有了守住的希望。
　　一切都在往好的方向发展。
　　至于未来如何……
　　是不是真的会洪水滔天……
　　那只能相信后人的智慧了……
　　想到这里，天马元帅不由得将目光投向妖魔军团之上的高天，微微歪嘴一笑。
　　就是不知道……
　　那几位真神，此刻在想些什么。
　　他们又将做何决定？
　　曾经的南明域，占尽上风，占据着绝对的战略主动权，甚至将他堂堂老牌元帅都给耍得团团转……
　　但现在完全不一样了……现在南明域已经极致被动，正处于进退两难的死局之中，真可谓是风水轮流转。
　　事实正如天马元帅所料。
　　五大真神此刻在高天之上差点打起来了！
　　“该死该死该死！！”
　　“吾等该怎么办？”
　　“难道要眼睁睁地看着那两个怪物，在战场之上，疯狂屠戮我们的部众？！”
　　众真神看着下方的战局，又惊又怒。
　　一百八十二尊半神，如今已经陨落了足足七十多尊了，再加上围剿镇南飞龙那三十七尊半神陨落，如今南明域大军的半神级高端战力直接锐减过半！
　　再这样让那两个怪物屠戮下去。
　　南明域还要不要继续扩张了？！！
　　“智颅！”
　　“吾等究竟要怎么做？！”
　　六眼真神脸色已经难看到了极点。
　　智颅真神双手搅拌着脑子，满脸的恍惚与崩溃：“不知道啊……我在等尸陀神王大人的消息……”
　　冥夜真神冷笑：“再等下去，南明域包括镇南关在内的十几亿大军便都要覆灭了……到时候大军都死光了，消息还有什么用？”
　　“那能怎么办？！”
　　“那能怎么办啊？！！！”
　　智颅真神怪叫着，双手用力把自己的脑子一把一把地抓出来，用力捏爆，脑子炸裂出一团团白花花淡粉色的物质，溅得其余几位真神满脸脑汁。
　　“行了，行了。”
　　道婴真神打圆场。
　　“看得出来。”
　　“智颅真神已经在很努力绞尽脑汁了。”
　　“想不出具体办法也不是他的错……”
　　道婴真神的话语才落下。
　　面前的虚空突然裂开。
　　刺目的金光落在众真神的脸上。
　　众真神看见一尊金光灿灿的身影，步步生金莲，凌空踏虚而来。
　　祂浑身缠绕着神圣不可侵犯的气息，双瞳淡漠无任何情感，双手合十的瞬间，尸龙，尸雀，尸玄武，尸白虎，在周身环绕庇护。
　　天地万道在震颤，一股天上地下唯吾独尊，万道都得让路的至高气息，蔓延而出。
　　一众真神皆是心神剧颤，纷纷半跪在地。
　　“恭迎神王！”
　　“恭迎神王莅临！”
　　“神王大人，吾等等你等得好苦啊……！！”
　　众真神一个个眼眶皆有热泪，都是已经憋屈到了极点，如今终于找到主心骨了！
　　那尊存在，平静地看了一眼凡尘。
　　只是淡淡开口，唯有一字神谕：
　　【战！】

第324章 神王莅临九天
　　“杀啊！”
　　“跟随镇南飞龙大将的脚步！”
　　“屠尽南明妖魔！”
　　灵气长城的数千万大军，追着南明域的一亿多妖魔大军打。
　　这换作以往，是根本不敢想象的景象。
　　南明域的诸多半神，面对灵气长城的大将，仍有些许数量优势，可是他们早已经被打得抱头鼠窜，战意全无，再也生不出那种镇压无数强者的气魄。
　　镇南飞龙大将的横空出世，以及那尊红裙女子那近乎恐怖的杀戮，彻底颠覆了此间战场的战局！
　　“接下来我们该做些什么吗？”夜烬元帅幽幽开口道。
　　“他们实在是太可怕了……”朱雀元帅同样脸色从惊喜开始变得凝重。
　　两个怪物在战场之上杀疯了。
　　再这样杀下去，说不准真的要将这三亿南明妖魔大军全都给吃下去。
　　若是镇南关将士成功守住灵气长城，他们会极其开心，若是能够打得南明妖魔大军溃败，他们会极其惊喜，但若是他们全歼了南明妖魔大军所有有生力量……他们会受到惊吓，从而开始害怕！
　　是的，他们会害怕！
　　因为这代表着双方的大战略，会发生根本性偏移，当南明域真的开始伤筋动骨，那么接下来的战局将极有可能上升到一个他们也无法掌控的恐怖维度！
　　“真的要失控了……”
　　熔心元帅沉声开口道。
　　一众镇南关元帅，从惊喜到如今的惊吓，也不过仅仅只是半刻钟的时间。
　　灵气长城的数千万将士并没有像那群元帅那般想那么多，他们只知道跟随镇南飞龙将军的脚步，在战场之上酣畅淋漓地杀敌。
　　镇南关之上。
　　随着第一百尊半神殒落。
　　灵气长城之上的顶级战力，也对南明域的顶级战力形成绝对的压制。
　　战斗的风向彻底发生了改变。
　　从顶级战力到基础战力，神州南境的大军都对南明域形成了绝对的压制。
　　灵气长城的大军开始总反攻，疯狂扩大着战果，那三亿南明域妖魔都被一路削减到了一亿规模左右，死伤过半。
　　“嗝……”
　　陆安大大地打了一个饱嗝，他都感觉自己吃到饱了，一口气炫了上百尊半神的本源以及神格，让他的实力都足足强悍了一大截。
　　积累的半神级魔神本源的量级，已经来到了接近九百尊的程度！
　　他还想要休息一下呢。
　　结果那位血裙女子狂笑着，一路砍杀一路吃，根本不知道什么是满足，仍带着他不停吞噬那群半神的本源。
　　血虎头顶的血包越来越鼓。
　　当然，陆安的肚子也越来越鼓……
　　仅剩的那群半神全都绝望了。
　　逃又逃不掉。
　　打又打不过。
　　他们终于知道什么叫真正的绝望。
　　轰！
　　一尊渊寂烛阴一巴掌将那黄泉半神给拍落大陆镇压，左目迸发而出的紫薇帝星之光，将黄泉半神的一身生死之力给净化。
　　黄泉半神面露绝望之色。
　　他也败了……
　　作为半神之中的佼佼者，他不仅败了，而且还不是在与镇南飞龙大将的正面交锋之中落败，而是在那封神榜之中走出的九大魔神虚影之一的【渊寂烛阴】手中落败……
　　真是太可笑。
　　太荒唐了……
　　堂堂黄泉半神，败给了镇南飞龙大将施展的魔神演义之中的一式分流力量……
　　什么不入半神，终为蝼蚁。
　　入了半神，不也还是蝼蚁？
　　黄泉半神满脸苦笑，看着那恐怖的烛阴巨龙张开大嘴，欲要将他贪婪地吞噬。
　　轰！
　　天穹炸鸣。
　　一道暗金色的雷光从九霄坠落，竟是将那封锁得密不透风的十二都天神煌大阵，都给轰出了一大巨大无比的窟窿！
　　渊寂烛阴才抬起头。
　　便看见一尊睁着六只眼瞳的存在，踩在了它的头颅之上，六只眼瞳交织着诡异的神力，竟是直接将那渊寂烛阴的身体扭曲成麻花状，血肉内脏飞溅而出，然后当场爆开！
　　强横无比的威压轰然爆开。
　　让天地失色。
　　让众生俯首！
　　附近的一个个南明域妖魔以及灵气长城将士，全都承受到了这股浩如烟海般的恐怖气势，身形一滞，绝大部分甚至失去了行动的能力，只能当场朝着那尊存在跪拜下去，才能够缓解身上承受的压力！
　　“是真神！”
　　“真神大人终于出手了！”
　　“六眼真神，您终于来了！！”
　　无数南明域的强者，在看见这尊存在出世之后，都是神情振奋，仿佛看见了希望的光。
　　黄泉之神眼眶泛红，有种在生死之中徘徊，终于看见生门的感动。
　　“真神终于出手了……”
　　“吾等有救了……”
　　黄泉之神从地面爬起，虔诚地朝着面前的真神跪下，献上自己最纯粹的信仰！
　　轰！
　　又是一道神光坠落。
　　“嘻嘻嘻……什么狗屁的魔神图榜，你也配施展伟大的序列魔神之力？”
　　一个婴孩模样，浑身笼罩神光的存在，笑嘻嘻地撕开了混沌大阵，一脚踩在封神榜之上，白嫩嫩的双手伸出，竟是万法不侵，将世界都剥离开来，直接将那封神榜都给撕碎！
　　道婴真神！
　　“噗……”
　　陆安遭受反噬，身形一晃，嘴角渗出鲜血。
　　下一刻。
　　天地化血。
　　一条条鲜血淋漓的肠子垂落大阵，不仅将诸多天神虚影都给融灭，还彻底融化了十二都天神煌大阵，直接废去陆安强横的对敌手段！
　　战场之上的一众强者看见，一团由无数肠子交融而成的肉山怪物，不停蠕动着翻滚而来，一条条血淋淋的肠子，宛如触手般伸出，但凡甩过的区域，都会飞速地融化泯灭，化作他的本源。
　　轮肠真神！
　　诡异的黑夜在高天蔓延。
　　灵气长城的混沌大阵凝化而出的杀神殿堂，开始被那极致的黑夜吞没，诸多从杀神殿堂走出的杀神，都在黑夜之中消失。
　　冥夜真神屹立于杀神殿堂之上，身姿幽冷而独立，白玉般的赤足点在杀神殿堂的穹顶之上，整个杀神殿堂便已经烟消云散。
　　天穹之上。
　　雷霆交织。
　　“哈哈哈……神州的蠢猪们……游戏时间结束了……接下来……”
　　“准备好迎接地狱降临了吗？！”
　　硕大的神颅带着几分怪笑涌现，对着下方的战场哈气，仅仅是一口神之气，便掀起了无法想象的神力风暴，亿万道神雷交织成了恐怖无边的雷海，但凡降临便可平推千万大军！
　　智颅真神！
　　南明域一众半神看见那一尊尊登场的真神们，都别提有多高兴了。
　　“太好了，吾等有救了！”
　　“六眼真神，道婴真神，轮肠真神，冥夜真神，智颅真神……除了那位千指真神没有亲临之外，坐镇吾等南明域前线的六大真神都来齐了！”
　　“哈哈哈……该死的神州猪猡，准备好迎接吾等真神们的神怒了吗？！”
　　一众半神此前还在亡命奔逃，拼命求救，如今看见真神登场，纷纷调转矛头，也开始爆发出独属于他们的恐怖气势。
　　现在形势完全不一样了！
　　“必须要杀死那镇南飞龙大将，还有那神秘红裙女修，让他们见识一下吾等真神们的厉害……！！”
　　“对！抽他们的筋，扒他们的皮，就连他们的神魂也得狠狠地焚烧折磨，否则难解吾等南明神域的心头之恨！！！”
　　不少半神对陆安和道云苼，那叫一个恨，此刻有诸多真神给他们撑腰，他们便知道，局势完全不一样了。
　　真神完全可以先镇杀那两个碍事的怪物，然后再好好跟灵气长城那几个元帅较量一番。
　　此刻神战已经正式升维到真神层次！
　　殊不知，在一众半神兴奋地提出他们的诉求的时候，一众真神们却是神情古怪，灵气长城的一众元帅们更是神情古怪。
　　元帅们是在想，真神们真的出手了，他们就这么勇的？
　　真神们想的是，他们都已经出手了，吾等最崇敬的神王大人，怎么还没出手？
　　“好好好……”
　　“都挑软柿子捏是吧？”
　　陆安嘴角抹着鲜血，感受着体内那翻涌不息的气血，以及受创的本源。
　　封神榜被撕。
　　混沌大阵被毁。
　　他连续遭受两次反噬。
　　结果那群看起来威风凛凛，谁也不服的真神们，连摸道云苼一下都不敢。
　　可是……
　　那群真神根本不知道……
　　他们对道云苼的吸引力究竟有多大。
　　山不过来。
　　她也必然会过去！
　　果不其然。
　　正在啃食着一尊半神的道云苼，在看见五大真神降临的瞬间，双瞳便亮起了前所未有的光。
　　“哈哈哈……”
　　“来得好！”
　　“来得好啊！我最亲爱的真神们……”
　　“我想死你们啦~~~”
　　道云苼怪叫一声，化作一道模糊恐怖的血光，竟是主动扑向了距离最近的六眼真神！
　　“不是，那女人疯了吗？竟然主动扑向那至高的真神大人？”
　　“正好，让那不知天高地厚的疯女人，见识一下我们六眼真神的恐怖！”
　　众半神看着那道模糊的血影，都是咬牙切齿，显然对其恨之入骨。
　　他们都没有发现，六眼真神那六只眼瞳深处弥漫而出的恐惧。
　　“哈哈哈……”
　　“拿来吧你！”
　　道云苼伸手便隔空朝六眼真神的头颅抓去，同时那已经吞噬了大量半神的胭脂血虎，更是张开血盆大口，尖锐的利爪劈开虚空，直指那六眼真神的头颅！
　　六眼真神的六只眼瞳睁得极尽巨大，前方的虚空已经开始宛如漩涡般扭曲，可是那一抹血光，仍是将漩涡都给劈成两截，迸发出了内部的毁灭混沌。
　　完了……
　　六眼真神身躯一颤。
　　咔！
　　金光显现。
　　一尊金光灿灿的身影，横跨无尽虚空而来，瞬间出现在了六眼真神的面前，抬起手，抓住了那道极尽杀戮的血光！
　　轰！！！
　　金光炸裂之间。
　　胭脂血虎的一条手臂直接被捏爆！
　　道云苼身形一滞，浑身都被虚空爆射而出的金灿灿的锁链给捆绑住。
　　锁链显化的瞬间，万物都开始模糊混沌，能量，物质与空间都不复存在，仿佛天地万道都在给它让道，仿佛它才是真正的王道不朽！
　　【结束了】
　　金光身影淡淡开口。
　　一言出，便是自带【神王谕】的天地至理，形成天地同力的异象，对那血衣女子形成无法言说的恐怖束缚。
　　当那道金光灿灿的身影，屹立在天地间的时候，世界静谧无声，万物万灵迎来了他们真正的王者。
　　祂头戴冠冕，手中执掌王权神杖，尸龙，尸雀，尸玄武，尸白虎，大尸四象在祂的周身环绕庇护，庞大无比的万道墓碑在他的身后沉浮，带起一片无边的神明尸骸！
　　让无论是普通的修士，还是高高在上的大将半神，都有种发自内心的想要臣服于那尊存在之下的冲动。
　　“那究竟……是什么存在？”
　　青锋将星瞪大着双瞳，看着不远处那金光四溢的存在，双腿有些不听使唤地颤抖。
　　祂是那么的神圣不可侵犯。
　　祂是那么的威严高贵。
　　当祂出现的瞬间，众人脑海之中，便有一个信息主动从脑海之中蹦出。
　　祂就是王者！
　　神明之中的王者！

第325章 尸陀神王
　　陆安因为遭受真神的攻击而受伤，但他没有生气，因为他知道会有人替他找回场子。
　　事实也如陆安所料，道云苼直接化作了一道模糊的血影，带着惊天的杀意，杀向了面前的六眼真神！
　　这个女人面对真神没有一丝一毫的犹豫，她也如陆安一样，早就等这群真神现身很久了，现在终于有机会开吃了！
　　可是陆安没有料到的是。
　　战场之上会出现一尊完全不可预测的存在，一尊仅仅屹立于天地之间，天地便会自主地给祂封王的存在……
　　神王！
　　这尊头戴冠冕，执掌王权神杖，大尸四象在祂的周身环绕庇护的存在，一现身于此方天地，陆安便感受到了一股无法形容的压力，那股压力让他血肉战栗，灵魂惊颤，身体本能地近乎无法呼吸。
　　庞大无比的万道墓碑正在那尊存在的身后沉浮，掀起一阵阵强者尸骸的浪潮。
　　当陆安发现面前这尊存在的瞬间，脑海之中便立即判定眼前这尊存在必然是神王。
　　神明之中的王者！
　　真神便已经让他感到压力极大，如今有真神之上的神王登场，这一场战争已经超出了他的预想以及掌控。
　　这已经完全不是凭他的实力以及谋算所能左右的了，现在陆安的处境，跟那群孱弱的大将们，没有什么两样。
　　陆安只能将目光投向镇南关的某个方向，那里仍有五大元帅正在坐镇。
　　“尸陀神王……”
　　“祂竟然亲自出手了……”
　　夜烬元帅幽幽开口。
　　“事态已经升级……不仅真神亲自下场，就连神王都亲自下场了，这仗还怎么打？”熔心元帅嗡声开口。
　　朱雀元帅双眸似血，朱红流淌，深邃的眼瞳深处已经蔓延出一丝丝恐惧，双拳缓缓紧握：“吾等，应该怎么办？”
　　此前，他们没有出手的必要。
　　现在，他们更没有出手的必要了……
　　天马元帅逼退萋萋真神时候，已经重返队列之中，眼底闪过一丝挣扎，最后也只能缓缓吐出一口浊气，沉声道：“吾等……看那位杨陵道主的想法吧……”
　　杨陵道主，便是神州南境的擎天柱石，是坐镇最前线的合道道主！
　　“现在道主大人还没有回应吗？”磐岳元帅追问道。
　　天马元帅缓缓摇头，他十分清楚此刻众元帅内心的焦急，毕竟神王亲临此界，道主的回应若是慢上一刻，那么等待着他们的，便极有可能是灵气长城全军覆灭的惨烈结局！
　　“吼！”
　　“吼！！”
　　“放开我，放开我！”
　　道云苼剧烈地挣扎，然而缠绕她手脚的金灿锁链却是越缚越紧，蕴含的不朽王道之力，可以一次次抵御道云苼体内迸发而出的力量。
　　尸陀神王平静地看着面前挣扎的红裙女子，语气淡淡：“天神殿真以为释放这么一个疯子出来，便能够扰乱吾等南明神域的大计吗，这也太天真了……”
　　智颅真神畅快地大笑，仿佛要将此前被掀棋盘的负面情绪倾泻而出。
　　“哈哈哈……”
　　“神州的蠢猪们，真以为把棋盘掀了，就能阻挡我南明神域的大势？如今神王在此，汝等还有何人胆敢造次，还不快快引颈就戮？！！”
　　智颅真神那蕴含神威的话语，跟尸陀神王的威压交融在一起，形成了更强烈的精神冲击。那些镇守灵气长城的将士，正面承受这股冲击当即倒了一大片，近乎七成的将士都被智颅真神的威压震慑，颤抖着身体，或是当场晕眩，或是半跪在地，直接失去了战力。
　　爽啊！
　　智颅真神脑子都在颤栗。
　　要不这么说他最喜欢的就是【王道局】呢，有什么计谋比堂堂正正正面碾压，要更来得酣畅淋漓的？
　　神州可以掀棋盘。
　　他南明神域也可以掀棋盘。
　　而且能掀得更果决，更疯狂！
　　南明神域不怕真神战，更不怕神王战！
　　有本事南境那胆小如鼠的杨陵道主，也能从幕后走出，跟他们至高无上的尸陀神王碰一碰！
　　智颅真神大笑连连，只觉得形势一片大好，因为他知道杨陵道主大概率不会出场了，毕竟若是道主真的想要出场，那么在尸陀神王出现在镇南关的时候，神州那边的天地异象，早就该有所反应了……
　　“一个合道失败的疯子，早已经失去了在大争之世崭露头角的资格，又有什么资格出现于此，扰乱吾等的计划？”
　　尸陀神王一步步走向面前被束缚的女子，那交织着神圣金光的大掌缓缓抬起，朝着女子的头颅压去。
　　“汝本就不该存活于世……”
　　“吾来助汝解脱。”
　　他淡淡开口，掌心迸发出一股至高无上的王道不朽之力。
　　掌心所过之处。
　　最先崩溃坍塌的是女子四周的空间。
　　随后消失湮灭的是四周的天地万道，一切都将坍塌成混沌，一切都将湮灭成虚无。
　　不停挣扎无果的女子，仿佛认命了一般，任由那一掌落下。
　　轰！
　　尸陀神王一掌将女子的天灵盖拍碎！
　　道云苼七窍流血，双瞳都已经宛如爆珠般裂开，但嘴角仍是带着一抹古怪的笑意。
　　“嗯？”
　　尸陀神王皱眉，紧接着威严的脸庞突然浮现出一抹诧异。
　　“不对……”
　　“你的道……”
　　噗！
　　道云苼周身万道寂灭，形成黑红杀域，将浑身金灿锁链腐朽，挣脱锁链的瞬间，一手化刀，撕裂了尸陀神王的护体金衣，生生插入了尸陀神王的胸口深处！
　　“吼！！！”
　　护体四象大尸震怒。
　　尸青龙，尸玄武，尸白虎，尸朱雀，同时朝着道云苼的身上扑去。
　　道云苼那一袭红裙扬起，化作无数穿天裂虚的血线，将四象大尸统统贯穿。
　　亿万道深入骨髓的丝线，不仅让那四象大尸的身形凝滞，而且宛如无数傀儡丝线入体，那四象大尸竟然瞬间又动了起来。
　　尸青龙神躯盘绞尸陀神王的腰身，尸朱雀一爪子劈向尸陀神王的胸口，尸白虎一口咬住了尸陀神王的脖颈，尸玄武更是喷出数十道幽冥大矛穿刺尸陀神王的体魄，将尸陀神王刺成了刺猬的模样。
　　四象大尸在女子的引导之下竟然开始反叛噬主！
　　尸陀神王腰身扭曲，胸口开裂，脖颈血流不止，一个个血洞更是在身上显现。
　　不过他心神一转，金灿神圣的气息便化作水流，环绕周身，不仅将所有的伤势修补，而且四象大尸也被融化成了金色的液态能量，跟那金色的水流融合在一起，形成了生生不息的王道不朽领域。
　　金色的能量水流，虽然神圣至极，威严至极，可是它的核心却是尸水！
　　极高纯度极高维度的尸水！
　　一滴尸水，便能让万灵堕落，蕴含的恐怖因果可直接覆灭一国！
　　当无数滴尸水汇聚而成的神圣金灿的河流，冲撞在面前女子那黑红色的领域之上的时候，那黑红色领域便开始被飞速蚕食。
　　尸陀神王冷笑：“想不到你合道失败，道途断绝，居然还没绝合道之心……妄想通过假持合道的手段去真合道？！”
　　“假持合道？”
　　“你又怎知吾之道是真还是假？！”
　　七窍流血的红裙女子裂开虎嘴，露出了最为狂野最为张狂的大笑，然后在尸陀神王那惊诧浮现的眼瞳之中，女子浑身血色都化作了一柄刀，一柄可斩万道的刀。
　　哧啦！
　　金灿河流被劈开。
　　“怎么可能……”
　　“你的道不对劲！”
　　高高在上的金光身影，神瞳剧震。
　　女子那手掌已经抓在了尸陀神王的脸庞之上，满脸是血的她，出现在神王的面前，大笑着一口咬向尸陀神王的脸庞。
　　“无道则天地皆是道！”
　　“世界的一切都可以是我的道！”
　　“尸陀神王……你也要助我合道吗？？？！！”
　　女子怪笑，锋利的虎牙已经刺穿尸陀神王的脸庞。
　　哧啦……
　　尸陀神王脸庞被撕下一大块血肉。
　　鲜血飚射之间。
　　神王大怒！
　　【给本座死！】
　　轰！！！
　　尸陀神王身后那硕大无比的墓碑，重重压落在女子的身上，天地瞬间化作灰暗与死寂，仿佛以冥界取代此方天地，让亿万众生永坠灰寂死亡世界！
　　“哈哈哈……来得好！”
　　“你的道应该很美味！！”
　　女子大笑双手双脚紧抱着面前的神王，身后的胭脂血虎交融于天地，裹挟着万道狠狠剖开镇压一界的墓碑，将神王之力都给粉碎。
　　哧啦！
　　哧啦！
　　哧啦！！！
　　血肉撕裂的声音，刺耳，惊悚，甚至引起天地万道的惊颤。
　　那金光灿灿，不可侵犯的肉身，被女子的大嘴一秒口撕上万次，直接被撕咬成了碎片！
　　轰！！！
　　无尽的神王之力突然沸腾燃烧，然后爆开，恐怖的金色光球突然膨胀，附近的南明域强者以及灵气长城强者，瞬间化为飞灰。
　　战斗区域出现了庞大无比的凹坑。
　　一片连空间都彻底湮灭崩塌的空间。
　　无论是南明域的强者，还是灵气长城的强者，全都一脸震撼地看着爆炸的中心。
　　别说南明域的一众半神，以及灵气长城的一众大将了，就连南明域的众真神，以及灵气长城的众元帅，也全都目瞪口呆起来。
　　尸陀神王炸了！
　　在爆炸的中心。
　　是那瘫软成血泥的胭脂血虎，已经衣衫破碎，曼妙高挑的道体崩裂到看不到一片完好区域的女子身影。
　　“呸！”
　　女子满脸嫌弃地吐出一口污血。
　　“只是一具分身？”
　　“难吃死了！”
　　说罢，这位满身是血的女子，缓缓转头，看向有些呆滞的五尊真神，嘴巴缓缓咧开：
　　“你们……”
　　“来的应该是真身吧？”
　　这一瞬间，那几尊纵横了灵气长城南境上千年乃至上万年的真神们。
　　齐齐打了一个冷颤！

第326章 很好，我又进化了
　　智颅真神，轮肠真神，六眼真神，冥夜真神，道婴真神，他们原本还散发着强横的真神威压，接管战场，正准备跟着至高无上的神王大人大干一场。
　　结果神王大人突然间就在战场之上暴毙了……那那个血衣疯女人给嘴撕了……
　　这算什么？
　　这叫什么事儿？！
　　而且，神王大人来的居然只是一道分身？这……这又是几个意思？
　　【你们……】
　　【来的应该是真身吧？】
　　当道云苼的话语飘来的瞬间。
　　五尊真神都不约而同打了一个冷颤。
　　他们看着那血衣女子，宛如看着一个魔鬼，一个对着他们张开血腥獠牙的魔鬼！
　　这个问题是几个意思啊？
　　一众真神全都麻了！
　　当他们互望一眼的瞬间。
　　轰！
　　轮肠真神当先以核心时空肠子打开空间大门，掉头就跑！
　　六眼真神同样以神瞳扭曲撕裂空间。
　　冥夜真神的身躯更是瞬息融入黑夜。
　　道婴真神化作地风水火四重神光，分别逃往四个不同的方向，每一重神光散发的气息，都与本体一模一样。
　　智颅真神则原地升天，欲要化作飞升之光。
　　南明域的一众强者们，看见了他们所仰望的五大真神各显神通，但不是各显神通战斗，而是各显神通逃跑！
　　“怎么可能……”
　　“真神们为什么逃了？”
　　“那个血衣女人，就这么恐怖？！”
　　南明域的一众半神全都震骇莫名。
　　他们本以为只要真神降临，那嚣张的龙猿，以及嚣张的血裙女子，都能当场伏诛，结果现在神王大人的分身被灭了，一众真神当场逃了……他们的心情就像跳楼机。
　　“哈哈哈……想要逃走吗？”
　　“你们都已经送到我的面前了，我再让你们逃走，哪里对得住我神州第一美食家的称号？！！”道云苼放声大笑。
　　她明明已经被炸得鲜血淋漓，道躯残破，但是当她双手伸展的瞬间，无数血线便从她的身躯爆射而出，在天地之间交织融合。
　　空间封镇。
　　阴阳逆乱。
　　五行禁灭！
　　陆安能够感知得到，那些极度夸张的血线，纵横天地八百里，事实上构成了一尊庞大到无法想象的血虎的骨架，而一众真神以及无数生灵，皆尽落入了那血虎的骨架之内！
　　陆安有种很诡异的感觉，那就是道云苼在施展这诡异的血线的时候，他就已经到了女子的肚子里了……
　　“啊……”
　　“痛痛痛！”
　　“我的身体……我的身体在融化！！！”
　　南明域的一众强者们，全都神情惊恐，大量大量的南明妖魔，还不明白发生了什么，居然便诡异融化，先是血肉融化成肉水，然后便是骨头都开始化作酸臭的白色液体，坠落地面，当场化作了一滩滩的血水！
　　一开始只是普通的南明域妖魔，到了后面，就连掌兵使和域行者都开始遭劫！
　　灵气长城的将士也在这一刻受到影响，虽然不如南明域妖魔那么强烈，但是也有不少生灵，身体开始诡异融化。
　　“不……！！”
　　“不要杀我！！”
　　“逃，快逃啊！！”
　　不少灵气长城的将士也遭劫，惊恐地想要逃出那血线巨虎的范围。
　　可是血线巨虎实在太大太大了，蟠踞在战场之上就是数百里的范围，处于血虎中心的那群将士，哪里跑得那么快？
　　幸好在女子施展神通的一瞬间，灵气长城的五尊元帅全都出手了。
　　他们那浩瀚如海般的神力，全都朝庇护灵气长城数千万将士的方向去灌注力量，避免那群无辜的将士，也被诡异的力量所波及。
　　说来也是好笑。
　　灵气长城一众元帅的第一次出手，居然是为了抵挡友军施展神通的余威。
　　道云苼此术自然不是为了针对南明域的寻常妖魔亦或是友军，她的目标，自始至终都只有那几头大肥羊。
　　在血线交织之间。
　　五尊真神都已经落入血虎的腹部之中。
　　智颅真神原地升天，结果天空的血线化作天罗地网，直接将他的头颅给缠住。
　　轮肠真神好不容易构筑空间大门，结果空间大门的门框缠绕着血丝，跃入大门的内部，结果是进入了血线巨虎的大嘴之间，锋利的牙齿直接刺入轮肠真神的内部。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　轮肠真神剧烈震颤，放声惨叫。
　　六眼真神同样以六大神瞳扭曲撕裂空间，身形都已经没入了空间内部，结果十二道撕裂虚空的血线直接洞穿虚空，将他的身体贯穿，硬生生将其从空间之中给拽了出来。
　　冥夜真神的身躯已经彻底融入黑夜，结果血线巨虎一声穿透灵魂的咆哮，竟是让所有神明都肝胆俱裂。
　　这吼声并不仅仅是通过声波传播，而是深入天地万道的深处，直达灵魂本源。
　　冥夜真神就这样被一声吼了出来，然后血虎的尾巴便宛如血矛，将她的身体贯穿！
　　道婴真神化作地风水火四重神光，逃往四个不同的方向，这本来是一个极为行之有效的方法，可惜血线巨虎的血线无处不在，竟是交织成一条条贪婪无比的树根，自动索敌，不仅将那四重神光都给缠绕住，而且树根狠狠扎入地面，又将地面的三道神光所化的身影给缠绕了出来。
　　“放开我！”
　　“放开我！！！”
　　众神光剧烈挣扎，可是都难抵那无数血线的疯狂吞噬。
　　一重重神光被吞噬殆尽。
　　陆安惊讶地发现，那四重神光，都不是道婴真神的本体，真正的道婴真神本体，居然藏在地下那三重神光中的一个！
　　用道基神树对吞噬进化的渴望欲望，进行自动索敌？而且是近乎于道的索敌？
　　陆安感觉这个思路十分的惊艳。
　　完全把道基神树视作一个拥有自身的道，自身的欲望，并且可以不停吞噬进化的个体……
　　正思考之间。
　　六眼真神的惨叫声便传来。
　　陆安看过去，发现他的金牌打手已经开动了，残破血裙猎猎而动的女子，狞笑着将六眼真神的六只神瞳都给挖出来，一只接着一只往嘴里送去。
　　“哈哈哈……我要你助我合道！咕噜咕噜噜……”
　　“助我合道，咕噜咕噜……”
　　“助我合道！咕噜咕噜……噗嗤……”
　　女子一边大笑，一边畅吃，大口咀嚼得满口爆浆，吃得满嘴是血。
　　“好吃！”
　　“真的好吃！”
　　“这才是绝佳的甜点！”
　　道云苼吃完重点的六只眼睛，便虎口大开，一口将面前这尊六眼真神闷入肚子里。
　　六眼真神。
　　陨落！
　　陆安感知到了真神陨落，那道基神树的无形触须便控制不住地往六眼真神的方向探去。
　　“吼！”
　　道云苼仿佛感知到了什么，对着陆安龇牙一吼，陆安浑身一震，贪婪的道基神树触须，全都尴尬地缩了回去。
　　嘶……
　　这母老虎还会护食！
　　陆安倒吸一口凉气，当即弯腰。
　　“不好意思啊……前辈。”
　　“习惯了……”
　　陆安满脸人畜无害，有些尴尬地开口。
　　他都差点忘了，这金牌打手，也修炼了道基神树，根本不给他那个偷吃的机会了！
　　轰！！！
　　下一刻，陆安的体内轰鸣不息。
　　恐怖的六眼真神神格，在他的体内爆开。
　　充沛至极的力量，正填满他身体的每一个角落，同时他的虚幻道花，正在飞速凝实！
　　道云苼在吸收真神的神格了！
　　而反哺到陆安这位【道主】身上的本源，也近乎以海量计数！
　　陆安的大日神瞳，紫霄神瞳，万象龙瞳，都开始得到大幅度的跃升。
　　都说吃啥补啥。
　　六瞳真神最擅长的便是锤炼自身的神瞳，早已经将自身的神瞳锤炼到登峰造极的层次，如今被陆安吃了一部分真神神格，他的神瞳竟然也开始蜕变进化！
　　陆安双瞳金灿若大日，蕴含着大日神源，如今直接仿佛活了过来一般，大日不仅仅是大日，更是一尊可以成长战斗的远古神乌！
　　大日神瞳进化。
　　金乌神瞳！
　　眉心处，紫霄神瞳变得愈发碧空透彻，可以倒映诸天万道，推演万般因果。
　　紫霄神瞳进化。
　　道天神瞳！
　　胸口处那流转着万重异象的龙瞳，震动出阵阵大道归真的韵味，仿佛万象归一，从繁杂走向了大道至简。
　　万象龙瞳进化。
　　归一龙瞳！
　　陆安感觉自己仿佛又吃了一大口超级无敌大补丹，那种大补的感觉充盈全身，让他抵达某种难言的高度。
　　道云苼在这一刻也注意到了陆安的变化，若有所思，她身侧出现由道基神树构成的胭脂血虎，那血虎头顶的血包开始异化，然后血包之上出现了六只栩栩如生的眼睛。
　　她自顾自地点点头。
　　很好。
　　我又进化了！

第327章 无敌！凝道花，金丹后期！（二合一）
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　战斗激烈到极点的战场之上。
　　居然会出现如此诡异的安静。
　　主要是发生在众强者面前的事情，实在太过于震撼，太过于匪夷所思了……
　　高高在上的南明域真神，那在无数生灵心目中威严不可侵犯的顶级神明，竟然被那个红裙女子一口一口当众吃掉了！
　　这一幕之恐怖，比当初尸陀神王登场时候的画面，还要吓人！
　　这是完全超出无数强者想象的吓人！
　　“原来……”
　　“真神们……是真的要跑啊？”
　　南明域的半神们，喃喃开口道。
　　他们只感觉自己的世界观都碎了一地。
　　“太强了……”
　　“那个女人究竟是谁？”
　　“我记得是镇南飞龙将军带着她一同进入战场的，镇南飞龙将军一定知道她的身份。”
　　“嘶……她也是镇南飞龙将军的人脉吗？”
　　“镇南飞龙将军的底蕴恐怖如斯啊……”
　　就在血裙女子手撕六眼真神的时候，陆安莫名其妙又是一大笔崇拜值入账。
　　就在南明域一众强者，乃至灵气长城一众强者都懵逼的时候。
　　那吃得满嘴是血的道云苼已经狂笑着扑向第二个猎物轮肠真神！
　　“你不要过来啊！”
　　轮肠真神惊恐地后撤，混身蕴含轮回真意的肠子疯狂爆射而出，带着极致的消化一切的能力，轰向那朝他扑来的血衣。
　　戴着血虎头帽子的女子也不矫情，来什么就吃什么，抓着射来的血淋淋的肉肠便往嘴里炫！
　　“咕噜咕噜……”
　　“哧溜哧溜~~~”
　　“太好吃了！太好吃了啊，哈哈哈哈……”
　　女子一边暴食，一边狂笑，抓着那蕴含无尽杀力的肠子就往嘴里炫，任由那肠子内蕴含的胃酸将她的内脏与身体腐烂，她都不在意，越是受伤，越是重伤，她就越兴奋！
　　陆安看见这样子的女子，总觉得莫名的有一种亲切感，觉得对方吃真神的样子很帅。
　　他幻想中自己实力变得逆天之后，也是应当以这样的姿态去吃真神的。
　　我吃吃吃吃！
　　来什么就炫什么！
　　道云苼一边扯着轮肠真神的肠子，不让对方走，一边一头扎入那团由肠子构成的肉山内部，让那肉山不停疯狂蠕动。
　　天地间回荡着轮肠真神那凄厉的惨叫声。
　　冥夜真神，智颅真神，道婴真神，看见这一幕全都吓坏了，拼了命般想要往外逃去。
　　下一瞬。
　　神圣纯白的流光裂空而至。
　　陆安竟是瞬间挡在了道婴真神的前方。
　　道婴真神都懵了，他不去找镇南飞龙将军的麻烦，那镇南飞龙将军居然敢主动惹他？
　　“找死！”
　　道婴真神震怒，掌心对着陆安，释放出七色先天大神光，所过之处万物成灰。
　　这是真正的真神之力，就算是化神境的强者，那也是触之即死！
　　好快！
　　陆安看着杀来的七色先天大神光，感受到了属于真神之力的恐怖。
　　然而他并未慌乱，更没有恐惧，一双金乌神瞳捕捉七色先天大神光的轨迹，道天神瞳分析神光的特性，而身后那一双羽化指翼，则是交织着特殊的道力，瞬息挡在他的身前。
　　轰隆隆！
　　磅礴的神光炸开。
　　道婴真神看见前方那不知天高地厚的男子，竟是没有在他的七色先天大神光之下化作飞灰，只是那一双挡在前方的羽翼有些破损，流淌着苍白的鲜血。
　　“居然挡下了？”
　　道婴真神诧异。
　　面前的龙猿，胸口的归一龙瞳已经交织着万象道光，随后万象道光融合为一，化作了他掌心的一缕黑白交织的线条。
　　自创神通·万象归一！
　　哧啦！
　　一道黑白交织的光线，划破阴阳，分割轮回，竟是蕴含着斩灭生死的道威。
　　道婴真神本来想要无视对方的攻击，专注于逃跑，可是当光线斩至面前的瞬间，他眉心狂跳，真神觉知感知到危险，当即抬手一挡。
　　两股极致的力量轰然碰撞。
　　七色神光与黑白道力碰撞炸裂，竟是能够形成分庭抗礼之势！
　　一抹神血开始洒向天空。
　　道婴真神被这股力量斩退了数里，掌心更是变得血淋淋，出现了一道刺眼的血口。
　　陆安平静地看着负伤的真神，双眸深邃且蕴含浩瀚无尽的神光。
　　他已经不再是此前的他了！
　　而是又足足进化了两次的镇南飞龙！
　　这一幕，让场上无数高手震撼！
　　那些镇守灵气长城的大将们，无一人胆敢阻拦真神逃亡，而那尊龙猿不仅上了，而且真的拦下了真神，还将真神给打伤了！
　　古雄大将双眼放光：“一招逼退真神……我这不是在做梦吧……镇南飞龙这小子，究竟藏了多少东西？！！”
　　靖绝大将身躯颤抖：“他竟然……强大到了这种地步？”
　　“哈哈哈……我们南境灵气长城，真的是后继有人了啊！”墨斐大将大笑。
　　相对于振奋的一众大将。
　　道婴真神的怒意则是达到了极点。
　　“小子，你真的以为你能够跟吾相提并论了吗？！！”
　　道婴真神周身七色先天大神光沸腾而起，眉心更有一轮道印显化，这让陆安感觉到莫名的心惊肉跳，感觉面前的道婴真神变得强大了许多。
　　而就在道婴真神被阻碍的时候。
　　其余两位真神早已经抓住机会朝其他方向冲去。
　　镇南飞龙将军的确是极大的异数，但最多也只是只能拦住一个人而已！
　　智颅真神那硕大的神颅骤然缩小，血线巨虎那缠绕而来的血线落空的刹那，他开始缠绕神雷，击碎虚空，欲要一头撞入虚空之内。
　　然而下一刻。
　　燃尽夜色的火焰从虚空内部喷涌而来。
　　“啊……”
　　“烫烫烫！！！”
　　智颅真神惊恐地从那虚空深处跑出，满头神发都被烧成了灰烬，满脸子烧焦的痕迹。
　　在虚空深处，形如幽冥蝠龙的夜烬元帅，浑身燃烧着诡异的幽火，堵死了智颅真神的去路。
　　冥夜真神施展九冥天罚大神通，将那血线巨虎的生杀大网，打出一块庞大的黑洞。
　　她刚逃出黑洞之外。
　　头顶生长着三株青铜古树的磐岳元帅，便已经对着冥夜真神轰出陨石般的大拳头。
　　冥夜真神不得不伸手去挡。
　　轰！
　　强大的力道被她掌心的黑暗吞噬。
　　可是她还未来得及反击，侧面便有胸口长着九颗头颅的朱雀元帅杀来，九重杀招同时爆发而出，将整片天穹化作一片无尽的神火光海。
　　冥夜真神脸色直接就变得无比的难看起来。
　　一直都在关注镇南飞龙，以及那个血裙女子，倒是忘了灵气长城还有一众元帅在这里虎视眈眈！
　　现在灵气长城那群元帅，开始不要脸地堵住他们的退路了！
　　同一时刻，道婴真神爆发出了最极限的力量，化作一道神光残影，瞬间将四周的空间都撕裂出一道狰狞的裂痕。
　　陆安回过神的时候，道婴真神那狰狞的小脸，已经出现在他的面前。
　　“给我死！”
　　道婴真神速度快到了极点，手掌探出的瞬间，无数先天大神光在掌心爆开，形成了一道庞大无比的生杀道莲。
　　陆安感受到了无穷的压力，也在这一瞬间，认清了自己跟真神级强者，仍有着不小的差距……
　　轰！
　　面前的生杀道莲突然爆开。
　　陆安有些错愕地抬头，看见面前出现了一匹雪白无瑕的天马。
　　那天马仅仅一记冲撞，便用头颅轰出万重祥瑞，将那生杀道莲给撞碎！
　　“天马元帅？！”
　　道婴真神惊怒不已。
　　天马元帅哈哈一笑：“想要对付我小主人？得先问问我同不同意！”
　　道婴真神大怒道：“你个老畜生，明明是你家小主人想要对付我啊！”
　　天马元帅歪头：“那咋了？”
　　道婴真神：？？？
　　陆安松了一口气，脸上浮现笑意。
　　很好，这个战场之上，他的大爹有些多，就算真神看他不爽，想要跟他拼命，也有大爹们在一旁护着。
　　稳得一批！
　　下一刻，陆安感觉自己的肠胃剧烈无比地在蠕动，同时一股股可以融化万物的胃酸，开始在他的体内滋生而出。
　　轮肠真神神格吸收完毕！
　　魔神禁忌·万炼内脏！
　　陆安感觉自己的内脏得到了史诗级增强，胃口直接变好了，而且自带强力的【万转轮回肠】，一万次逆转轮回，可分解吞噬万物！
　　陆安感觉以此刻这种状态，就算由他自己吞吃完整的真神级神格，也不用历经那种九死一生的状态了，完全可以凭借逆天的肠胃，将所有的神力神格吞噬！
　　陆安气势暴涨了一大截，头顶那道花也随之凝实至三分之二的程度。
　　他看向道云苼的方向。
　　轮肠真神已经被那血衣女子彻底吃掉。
　　血衣女子满脸是血，正在面带满足地放声大笑：“哈哈哈……美味，太美味了！果然啊……真神就是比半神要好吃，带劲！”
　　她身侧伴随着护道的胭脂血虎，腹部飞速隆起，宛如怀孕了一般。
　　这是她道基神树的进化，肠胃变得更大更强了，也吃得更多了。
　　道云苼舔了舔殷红的小嘴，下一刻将目光落在了智颅真神的身上。
　　智颅真神当即亡魂皆冒。
　　这时候夜烬元帅已经狞笑着以无尽黑焰化作火域，将智颅真神团团包围。
　　智颅真神突然喷出一枚金灿灿的玉珠。
　　轰！！！
　　一股神王级威压横压天地。
　　玉珠化作庞大的金色漩涡，吞灭了天地间的一切黑焰，甚至连同封堵众人退路的血线巨虎也被一并吞噬！
　　神王级禁器·王玉尸馗！
　　夜烬元帅都被这股金色漩涡席卷，被震得吐血倒飞。
　　智颅真神脸上闪过肉痛与狠厉。
　　“嗬嗬嗬……吾乃坐镇南明神域前线的智囊真神，又怎么可能没点保命底蕴？”
　　“尔等给我记住了……终有一日，吾会裹挟南明神域的无尽大势而来，将尔等的头颅收割，堆积在吾之宫殿之上！”
　　智颅真神一边放着狠话，一边朝那金色漩涡核心的空间大洞冲去！
　　轰！
　　一道青铜古纹密布的棺材板，突然撕裂虚空，深深插入那空间大洞的深处。
　　庞大无比的金色漩涡，竟然凝固静止，然后宛如历经了万古沧桑，在飞速地消泯……
　　智颅真神张大了嘴巴，满脸难以置信地看着那青铜棺材板，以及站在棺材板之上，戴着血色虎头帽，满脸邪笑的女子。
　　“神王级禁器……很稀罕吗？”
　　女子笑眯眯地开口，她脚下的棺材板，竟是散发着道主级的波动。
　　道主级禁器·青铜葬仙板！
　　血裙女子又是大手一扬，紧接着一道道散发着足以镇压诸天万道的至宝，接连悬浮在她的周身，散发出恐怖至极的道主级波动。
　　宝光冲霄。
　　道韵如海。
　　“说吧，你想怎么死？”
　　血衣女子幽幽开口。
　　智颅真神的脑子都在震颤！
　　下一刻，智颅真神的脑袋开花。
　　陆安发现那血衣女子，简直就是专治不服，无论那群真神有什么手段，会放出什么狠话，下一刻都会被那血衣女子狠狠地教育。
　　才眨眼功夫。
　　刚刚还在放狠话的智颅真神。
　　现在就已经被女子骑在他的头顶嗦脑花了。
　　什么叫无敌。
　　这才叫真正的无敌！
　　陆安能够感知得到，道云苼的道基神树正在飞速成长，这股力量增益，就算对于她这样的顶级强者而言，那也是相当的可观。
　　“嘶……”
　　“我的脑子……！”
　　陆安感觉自己的脑子开始震颤。
　　他的王牌打手，已经将吸收智颅真神的神格，反哺到他的道基神树之上！
　　陆安感觉自己的脑海深处，诞生了一道本源神光，那道神光能让脑子变得无比的清明，最重要的是他脑子的算力前所未有的强悍，可以在一念之间，分析无数的数据，从而推演出无数的方案。
　　譬如此刻，他看见冥夜真神出手的时候，看见的也不仅仅是她的出手，而是能在瞬间推演想到双方战斗十几步之后，他该如何应对。
　　魔神禁忌·脑神光！
　　陆安感觉自己又变强了。
　　胭脂血虎的头颅亦是膨胀了一大圈，甚至头颅比身躯还要庞大，看起来颇为滑稽。
　　而陆安能够清晰感知到，道云苼的道基神树越来越充满生命力，这是一种类似于他的道，但又完全不同于他的道，在走这条道的时候，道云苼有着完全不同的理解。
　　那个女人绝对是一个修道天才！
　　陆安这么想着的时候，这位金牌打手已经彻底吃了智颅真神，然后扑向那位被天马元帅缠住的道婴真神！
　　“冥夜！我们怕是要交代在这里了，拼命吧，就算是死，也要在神州这群畜生的身上，咬下一块肉！”
　　道婴真神意识到自己大劫已至，反而没有了恐惧，取而代之的是那股子无法遏制的疯狂，他体内的道血喷洒而出，化作无数黑线膨胀，影响着天地万道。
　　天穹顿时变得满是诡异的黑洞，并且不停流淌着黑血往下坠落。
　　天穹碎。
　　万物灭！
　　整座灵气长城都在疯狂震颤，然后崩塌，无数神州将士都在这种诡异的崩塌寂灭之中被波及，当场被黑血自带的死亡之力侵蚀，生机被堕落成烟，当场化作了道尸！
　　“不好！”
　　“他要自燃真神本源！”
　　天马元帅释放万重祥瑞，想要抵消这股诡异的黑血影响，可是仍是被渗透消融。
　　这是道婴真神自燃真神本源释放而出的大神通，威能之可怕，已经完全超出他自身的极限，让一众返虚大能都避之不及。
　　“有什么不好？”
　　“来得正好……哈哈哈哈……”
　　女子嚣张的声音开始传出。
　　那一抹血衣，已经逆着无数黑线与黑血，冲到了道婴真神的面前，张开了她的虎口。
　　道婴真神眼瞳剧烈收缩，嘴巴喷出最为炽烈强盛的先天七色大神光，结果道云苼张开血盆大口，嘴对嘴直接吃了对方的大神光，然后在道婴真神那绝望的目光之下，一口将这位真神的头颅给咬下！
　　开吃！
　　陆安看着那强大得完全不讲道理的女子，直接倒吸了一口凉气。
　　这个神州第一女魔头究竟有多强？
　　就连对方真神爆种了，看起来居然还是那么的不堪一击。
　　怪不得那群真神在直面那个女人的时候，甚至生不出战斗的想法……
　　然而就在下一刻。
　　陆安眉心狂跳。
　　他猛地转身看向冥夜真神的方向。
　　那里，一道黑裙飘飘的神祇，浑身燃烧着诡异的黑色火焰，那些黑色火焰一点落入天穹，便能够将天穹烧成漆黑的虚无。
　　天冥神焱！
　　这是一种可以烧尽能量，烧尽空间，甚至烧尽光芒，直接让世界成为黑域的恐怖火焰。
　　冥夜真神抬起素手，掌心出现了一把由无量天冥神焰凝炼而成的漆黑大镰刀。
　　天冥大镰！
　　朱雀元帅释放苍雷落在那冥夜真神的周身，都会被无尽的黑焰焚烧吞灭。
　　“不好！”
　　朱雀元帅脸色剧变，双翼一振，想要后撤。
　　但冥夜真神的漆黑大镰刀斩得更快。
　　哧！
　　一道漆黑如墨的轨迹，斩开了天穹与大地，天地万物都在错位！
　　朱雀元帅的身躯被一刀斩成两截。
　　同样被斩成两截的还有妄图阻挡冥夜真神出手的磐岳元帅！
　　冥夜真神手持漆黑大镰刀，肉身化作极尽燃烧的黑焰流星，所过之处烧熔成混沌的空间裂痕，瞬间便杀至了道云苼的身后，趁着道云苼在吞噬道婴真神的瞬间，刀锋斩过！
　　哧啦！
　　陆安看见前方的世界都被漆黑的刀光粉碎，这是冥夜真神的必杀一击，那股喷薄而出的杀意，让他甚至都忘记了呼吸。
　　这是他见过的真神之中爆发的最强力量，世间的一切在那一抹刀光面前，看起来都是那么的脆弱。
　　冥夜真神无论是出手的时机，还是出手的强度，都堪称一众真神之最。
　　而冥夜真神跟那道血衣女子擦身而过的时候，漆黑的火焰从高天坠落大地，仿佛要将世界的一切都焚成虚无冥天。
　　道云苼身侧护道的胭脂血虎头一次破防，坚硬的虎躯裂开，被横斩成两截。
　　血衣女子的身体也随之错位，伤口处燃烧蔓延的天冥神焱，欲要将她的身躯也一同焚烧成灰烬！
　　这一刻，战场之上众强者都神情大惊。
　　冥夜真神竟是重创了道云苼！
　　冥夜真神手中天冥大镰杀光一转，开始朝道云苼的头颅斩去。
　　但这一次，天冥大镰的锋芒被五指收拢的道云苼给抓在了掌心。
　　“怎么可能……我的天冥大镰……”
　　冥夜真神发现自己的镰刀去势不仅一滞，而且剧烈震颤，表面出现大量的裂纹，仿佛承受着深不见底的力量！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“妹妹……你果然很香……”
　　道云苼上半身扑至冥夜真神的面前，伸出小粉舌舔舐着冥夜真神的脸颊。
　　“果然……最好吃的佳肴，就应该留在最后啊……”
　　她的下半身直接扭曲异化成数十道根须血矛，将冥夜真神的身体贯穿数十道血口。
　　冥夜真神娇躯狂颤，一身天冥神焱宛如大日般极尽燃烧膨胀，化作一轮吞天灭地的黑日，仿佛要将世界的一切都给葬灭！
　　但没有用。
　　首当其冲的道云苼，张嘴便气吞山河，一口又一口，将太阳吃得像月饼一样，一口少一块，一口少一块……
　　最后，毁天灭地的天冥大日不见了。
　　冥夜真神也不见了……
　　战场之上。
　　唯有那穿着破破烂烂血衣的女子，屹立于破碎的虚空，意犹未尽地舔了舔嘴巴，仿佛在回味着什么。
　　陆安呆呆地看着，然后感受着体内无穷无尽的魔神本源在飞速膨胀……
　　他的五指有先天七色大神光在交织，浑身黑毛溢出可以吞灭物质能量乃至因果的天冥神焱。那诡异黑火熊熊燃烧，却焚不尽他金灿的双瞳，只是让他更加的威严可怖。
　　魔神禁忌·先天七色大神光。
　　魔神禁忌·天冥神焱！
　　陆安感受着浩瀚到有些吓人的魔神本源，飞速地催动着他的道基成长，飞速地填补着他头顶那一抹虚幻的道花的凝实！
　　道花的凝实程度，从三分之二，一路飙升至五分之四，十分之九……百分之九十九……百分之九十九点九……
　　陆安头顶的那一朵看不见的道花，已经无限接近于圆满，但就是差那么一点！
　　这种感觉……
　　太特么熟悉了！
　　又来了。
　　拼好仙的砍一刀！
　　你永远不知道，究竟要推到什么程度，才能让那虚幻的道花真正凝实。
　　少的是量变引起质变的那个量。
　　还是真正高纬度的本源。
　　亦或者是那灵光一闪的契机……
　　也没有任何人，能够教他，接下来的路，应该要往哪里走……
　　轰隆隆！
　　陆安的身体仍在轰鸣不息。
　　他仍承受着那恐怖的真神神格力量的增长冲击，不过拥有了万炼内脏之后，他的耐药性强大太多了，这些吞服超级无敌大补丹带来的反噬，已经能够在他的承受范围之内。
　　咔嚓……
　　体内仿佛有什么桎梏被冲破。
　　陆安看见他的魔神道阳，在爆发绚烂的道光，紧接着一轮又一轮的道阳，仿佛接连点亮的星辰，光芒爆开。
　　轰！！！
　　陆安体内轰鸣。
　　冲破了修为的桎梏！
　　金丹境后期。
　　成！

第328章 全歼妖魔，战功盖世
　　陆安的修为终于是有所突破。
　　他体内的宇宙系金丹体系迎来蜕变，那以魔神道阳为核心的十轮熊熊燃烧的道阳，在他的体内多了许多真实的感觉。
　　它们虽然是陆安创造的【金丹】，然而这【金丹】却是真实存在的，正如那十轮道阳，是真实存在于陆安的体内的。
　　它们就是太阳。
　　可以变成高悬于高天的真正的太阳。
　　陆安吸收了六尊真神的神格，最大的收获是什么？并不是那接连觉醒的魔神禁忌，而是那种直达万物本源的【真】。
　　陆安以真炼真之道花，同样也在以真炼他的金丹，让他的金丹变得越来越真！
　　都说【求真】有三重境界。
　　看山是山，看水是水。
　　看山不是山，看水不是水。
　　看山还是山，看水还是水。
　　陆安修行金丹大道，能够唤出十日凌空，能够让星云环绕羽化道天祖龙，能够让一方浩瀚的宇宙降临世间，宛如宇宙主宰。
　　那个时候的他，觉得他自己很利害，连太阳都能凝聚出来，强大如神明。
　　可是，这种认知是肤浅的。
　　陆安也知道，这不过是认知这个世界最为肤浅的阶段，那是求真的第一重境界：看山是山，看水是水。
　　当然，陆安如今对自己有清晰的认知，知道他自身的金丹体系就只是一个金丹体系，无论是魔神道果所化的魔神道阳，还是那九轮道果所化的道阳，本质上都是金丹体系的一部分，是他的道果所化，是他的道基神树所化。
　　他知道他现在自创的宇宙系金丹体系是假的，毕竟无论是那十轮道阳，还是那以明星境界构筑的浩瀚星海，都不是真正的宇宙。
　　一个修士怎么可能将一个宇宙容纳于体内，这不是天方夜谭吗？
　　所以，当十日凌空的时候，他看见的不是十日凌空，焚烤一界的震撼光景，而是那道境笼罩天地，道果深邃玄奥的本质。
　　就好像看见山，他看见的不是山的躯壳，而是构成山的各种元素物质乃至是粒子原子。
　　这便是求真的第二重境界：看山不是山，看水不是水。
　　陆安一直都知道，自己所展现的夸张的十日凌空，浩瀚星海，都不过是他的道果！
　　可……
　　真的仅仅只是这样吗？
　　陆安双瞳闪过纯粹通透的天光。
　　什么是真？
　　什么是假？
　　宇宙系金丹体系，真的就只能是体系？
　　当六大真神的神格与陆安的道完美相融的时候，道基神树之上，真神本源流转。
　　宇宙系金丹体系之上，不仅十轮道阳愈发变得真实，而且就连那浩瀚无尽的星空，也变得真实起来。每一粒星辰，都蕴含着时空与维度的故事，每一道光，都是真切无虚的光。
　　当一切足够真的时候。
　　那么它便就是真的！
　　【我说它是宇宙……】
　　【那么它就是宇宙】
　　陆安双眸有着明悟之色。
　　求真第三重境界：看山还是山，看水还是水！
　　当万物呈现在眼前的时候。
　　万物的本身即是真！
　　陆安缓缓伸开双手，任由天地汪洋似海的能量，灌入他的身体，任由那道基神树蓬勃生长，任由那宇宙系金丹体系为他闪烁！
　　这便是金丹后期的感觉。
　　分外的美妙！
　　陆安看着面前残破的大地，因为能量碰撞而异彩流转的天空，崩塌的灵气长城，不停喷涌着能量的神泉……
　　凡俗之眼看面前的一切，那只是景象。
　　强者之眼看面前的一切，能看见物质内核，能看见能量本源，能看见万物韵律……
　　陆安看面前的一切，样样鲜活，万物只是万物。
　　“杀啊！”
　　“镇杀所有的南明妖魔！”
　　“杀杀杀！”
　　喊杀声仍然震天。
　　灵气长城的数千万守军，已经变成了主动进攻的王者之师，对着剩下的那群妖魔军团，展开了摧枯拉朽般的反攻。
　　其实就双方大军的数量而言，南明域妖魔军团仍有一亿，灵气长城的守军只有大几千万，南明域妖魔还占据些许的优势。
　　但坏就坏在，顶层战力差太多了！
　　灵气长城之上，有五大元帅，有镇南飞龙大将，还有诡异恐怖的血衣女魔。
　　南明域妖魔军团有什么？
　　最顶级的真神全都死完了！
　　神州修士们的士气炸了！
　　南明域修士们的士气崩了！
　　所有真神同时在一场战争之中陨落，这种事情换作以前，那是想都不敢想的事。
　　所以当这件事真的发生的时候，交战的双方大军都是有些晕乎乎的，紧接着便是灵气长城无数将士狂喜，以及南明域无数妖魔如丧考妣，双方士气两级反转。
　　修行界的残酷往往就在于此。
　　当灵气长城的元帅们也加入战场的时候，对于那些没有真神坐镇的南明域军团强者来说，那就是绝对的噩梦。
　　朱雀元帅双翼伸展，一方天地便化作无尽的火域，九转离火肆虐而出，焚天煮海。
　　千万妖魔大军被活生生焚烤致死。
　　熔心元帅直接肉身分裂，身化百万红晶战蚁，每一只蚂蚁都如正常人类的体型，并且体魄强大，力大无穷，冲入大军深处便嘎嘎乱杀，宛如一支无敌军团，所过之处，便是一片尸山血海。
　　夜烬元帅浑身一片片黑羽化作破虚杀剑，专杀域行者和半神，但凡破虚杀剑所过之处，什么南明域强者，都是一击毙命！
　　磐岳元帅的战斗则是大开大合，一拳轰出，大陆崩塌，百万大军尽灭。当他数拳轰出的时候，那就是宛若天灾，前方的世界已经没有任何一块完整的区域！
　　天马元帅平静地看着四大元帅出手，默默地将陆安护在左右，防止南明域又有哪个存在突然蹦出来给陆安一下。
　　同时他的尾巴甩动之间，天地祥瑞万重，激荡于战场，默默地给那些身受重伤的灵气长城将士们疗愈。
　　陆安深吸了一口气，抬手之间，宇宙系金丹体系再度横空出世，镇压一界。
　　十日凌空，焚烤一界。
　　星海浩瀚，化作无数星光坠落。
　　羽化道天祖龙缠绕无尽的星云，一击便将一尊半神给碾成肉泥！
　　此刻，陆安的宇宙系金丹体系变得更加的完美了，吞噬六大真神的神格之后，就好像体内真的拥有一方真实无虚的宇宙，正在他的体内阐述着道与理。
　　而当他将自身体系外放，更是能够爆发出前所未有的强横力量！
　　同时，他的道基神树化作大量无形的触须，在尽情地享用着半神陨落之后的神格。
　　这是一场毫无悬念的大屠杀。
　　南明域的三亿有生力量，都将在这个战场被歼灭！
　　“你小子，又在突破了？”
　　“你可真怪物啊……”
　　天马元帅看了陆安一眼，神情惊异。
　　陆安笑了笑：“不过是突破了金丹后期而已，没什么大不了的吧。”
　　天马元帅抬头看着那高悬于天的十日凌空，看着那浩瀚的亿万星辰构成宇宙星图，嘴角禁不住地抽搐，伸出马蹄指了指天空：“嗯……你管这叫金丹？”
　　陆安很认真地点点头：“是啊，我现在只是一个金丹修士。”
　　天马元帅：“……”
　　这位镇守了灵气长城上万年的老人，实在不知道该以什么样的表情去面对陆安。
　　这是怀着一颗什么样的道心，才会真的将自我定位成一个金丹修士？
　　天马元帅的复杂情绪暂且不说。
　　陆安仍沉浸在收割魔神本源的快乐之中，短短一次战争的收尾，又是一百尊半神的神格直接被他收入囊中！
　　这下他的体内的半神级神格已经破了九百之数，真神级神格则有千指真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神，智颅真神，冥夜真神，这六大真神的神格，除却千指真神的神格极为完美厚重，其余五大真神的神格都较为孱弱，毕竟他的最强代练道云苼吃了将近六成。
　　孱弱归孱弱，但神格却也是实实在在的真神级的，只是相比完整神格的原主来说，颇为孱弱而已，依旧不能改变陆安吞噬之后迎来的本质蜕变。
　　譬如六眼真神乃真神中期的存在，就算被道云苼吃掉大部分，陆安所吸收的神格量级依旧能够媲美真神初期级别的量级。
　　而冥夜真神应当是真神后期层次的强者，陆安吃掉她的部分神格，带来的增益甚至比吃掉一整个千指真神给他的还要多……
　　大补！
　　全都超级大补！
　　正因为如此，陆安还未真正凝结道花，修为便已经破境到金丹后期，这便是大进步！
　　换作以前，他哪里敢想象，自己有机会吃到真神的神格？
　　而且一口气还能吃六个？
　　陆安不由得将目光投向他的大福星。
　　道云苼如今正站在破碎的道场之上，静静地看着面前那不停进化的胭脂血虎，眼神时而清明，又时而茫然，仿佛在思考些什么。
　　而那胭脂血虎，浑身有天冥神焱燃烧，就是那先天七色大神光，时而化作眉心的道印，时而又化作爬满体表的神纹。
　　陆安心中微惊。
　　这女人没有在战场之上跟他抢半神吃了。
　　她在反思自己的道！
　　她在微调那道基神树的进化路径！
　　陆安想到这里，都有些尴尬。
　　他身为道主，有时候甚至都不如他发展的这个下线……
　　道云苼已经将自己的道基神树玩出花来了，而他的道基神树仍老老实实地当一棵树。
　　陆安心思正发散着。
　　不知不觉。
　　战场之上便传来一阵阵高呼。
　　其中有不少将士，还在高呼着他的名号。
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！”
　　“镇南飞龙！！！”
　　陆安发现体内的星光异常璀璨，海量的信仰力量，正疯狂灌入他的身体之中。
　　镇南关全体上下，七千多万将士，下到练气修士，上到化神大将，绝大部分竟然都成为了他的死忠粉！
　　就连一众元帅们，都朝他投去欣赏的目光，显然对这位元帅候补，极为认可！
　　陆安听到一声声振奋无比的浪潮。
　　放眼看向整片战场，这才发现，南明域的三亿妖魔大军，已经被灵气长城的将士全歼！
　　镇南关一亿守城将士，全歼了六尊真神，一百八十二尊半神，三亿南明妖魔大军……
　　缔造了一个新的传说！
　　而这滔天的功绩。
　　这场传说的主角……
　　天马元帅，朱雀元帅，熔心元帅，夜烬元帅，磐岳元帅……他们都将目光，投向那道屹立于十日中心的龙猿身上，以及那血衣残破满身伤痕的女子身上。
　　若是天神殿打算继续边缘化道云苼……
　　那么这……盖世战功……
　　怕是要全部落在那尊龙猿身上了！

第329章 谁也不能阻止我合道！
　　“赢了！”
　　“吾等赢了！”
　　破军将星半跪在地，热泪盈眶。
　　“哈哈哈……”
　　“畅快！实在是太畅快了！”
　　“此战过后，神州永宁！！”
　　古雄大将双臂高举，声如洪钟大笑。
　　不少神州将士都高举着手中的兵器，或是高举着强敌的头颅，振奋无比的欢呼着。
　　这是一场酣畅淋漓的大胜！
　　这是一场足以载入神州史册的大捷！
　　他们，都将是构成传说的一部分！
　　战场成了欢庆的海洋。
　　姬清欢站在一片尸山血海之上，拄剑而立，看着那道光芒万丈的身影，心情复杂。
　　他们早就赶来了这里。
　　也见识了镇南飞龙与道云苼强势救场，颠覆整个战局的壮举。
　　只不过因为他们涉及到的战斗层次太高，他们都没有那个机会插手其中，只能跟那位少年剑仙在战场之上杀杀杂兵。
　　当然，他们眼中的杂兵都是诸如掌兵使，域行者之类的强者。
　　少年剑仙甚至还趁机斩了一尊半神。
　　钟无离的这等战绩，已经完全可以惊艳整座灵气长城了，可惜了，有两道身影的光芒实在太过耀眼，以至于吸走了近乎所有的视线。
　　姬清欢看着那屹立于高天，被日月星辰环绕的龙猿，嘴角微微扬起。
　　心情颇为感慨。
　　她是一路见证了这位魔子，在神州大陆从一个无名小卒崛起，最终成长为神州大陆的顶流，成为神州南境最为惊艳的妖孽……
　　这便是三大超然魔宗候选少宗主的含金量吗……感觉就算是比那位一剑光寒东仙域的牧雪大魔，也毫不逊色了呢……
　　姬清欢的脑海中，突然闪过了完美魔宗的另外一位天骄代表，那位成名已久的天骄代表，如今不知道已经怎么样了。
　　就算距离牧雪真君问剑东仙域，已经过去三百余年，但东仙域仍有着她的传说，不少东仙域的成名剑仙谈及此人，都会声音发颤。
　　姬清欢没见过牧雪真君，但想来面前这位魔子，已经绝对不弱于那位真君了。
　　姬清欢忍不住抿了一下红唇，缓缓握紧了双手，想到了自己。
　　她身为太清仙宗的圣女，宗门最年轻的化神，本该意气风发，竞逐东仙域第一天骄的名号，本该与那位苏牧雪大魔争锋……可直到这一刻，她才意识到，她跟真正的天骄相比，究竟有多么巨大的差距……
　　姬清欢深吸了一口气，感受着体内奔流不息，已经臻至小成的太清道体，完全高兴不起来，反而觉得还有很长的一段距离。
　　她自从跟随了陆安之后，成长速度也是飞快，通过一次次与强敌的生死作战，彻底激活了体内的潜能，不仅战斗意识，修行理念有了极大的提升，太清道体还从需要借助青萍剑解封，到现在臻至小成，已经可以随时解封。
　　就连修为也从初出茅庐的化神初期，一路默默苦修到了化神初期巅峰。
　　这本该是十分值得高兴的事情。
　　可是为何……
　　为何她感觉自己距离那个魔子，更加遥远了？
　　姬清欢想到刚刚那一战，她与一尊半神交手，拼尽全力也只能重创对方。
　　但那尊龙猿随手一击便能镇杀半神。
　　别说跟那光芒万丈的龙猿相比了，就连身旁这位低调内敛的北苍域剑魔，她都不如！
　　姬清欢啊姬清欢……
　　你可绝对不能懈怠啊！
　　女子扬起脑袋，一双美眸痴痴地凝望着那道巍峨矗立的身影，情不自禁又燃起了斗志。
　　“主人……”
　　“我一定会成为像你这样强大的人！”
　　姬清欢默默握紧拳头。
　　这个时候，癫狂至极的笑声，便传入了众人的耳中。
　　“哈哈哈……”
　　“我明白了！”
　　“不是我的道有问题！”
　　“而是太弱了！”
　　“这群助我合道的废物都太弱了！！！”
　　战场之上的血衣女子突然大笑起来。
　　一股恐怖的气势突然爆发，让战场之上欢庆的众人都是心头一颤。
　　“那个女人什么意思？”
　　朱雀元帅一怔。
　　“不好！”
　　马天元帅转过头，想要抓向陆安。
　　陆安还未回过神，便被海量的血光包裹。
　　下一刻，他的脖颈一痛，竟是被血衣女子捏住了后颈，然后像拎小鸡一般提起。
　　陆安看见了面前女子极美的脸庞，因为兴奋的大笑而扭曲，一双虎牙露出来，还黏连着贪婪的口水甩在他的脸上。
　　“哈哈哈哈……”
　　“走！”
　　“我们继续去屠神！！”
　　轰隆隆！
　　陆安还未回答，面前的视野便模糊。
　　他只感觉到一股无法形容的力量，带着他飞速地往南方奔袭而去。
　　身后传来天马元帅那惊怒的声音。
　　“道云苼……住手！”
　　“镇南飞龙乃我天神殿极为重要之人，你不能就这么带走他！”
　　天马元帅一边追赶，一边大吼。
　　“哈哈哈……”
　　“天神殿？天神殿又咋了？他还是对我来说最为重要的人呢，这个人我要了！”
　　道云苼哈哈大笑，嚣张的话语回荡在天地，前方的虚空更是轰然破碎。
　　陆安发现面前的画面在飞速模糊，天地化作了色采模糊的水流，同时头晕目眩的感觉出现，那是进行空间移动的生理不适。
　　天马元帅竟然都被道云苼给甩到了身后！
　　相对于这个，陆安还是更加震惊于自己的处境，他这是要被带去哪儿？
　　道云苼又是想要去干什么？
　　这女人说带他去屠神，然后就一路往南方狂奔了……
　　这尼玛是要去南明域内部屠神？！
　　不是说南明域是修士的地狱吗？
　　道云苼就不怕地狱？！
　　陆安突然间想到了什么事情，顿时毛骨悚然，寒毛直竖。
　　“不……”
　　“我不去南明域！”
　　“放开我！我要回神州！！！”
　　陆安惊恐地开口。
　　他可没有忘记，自己特么是在序列魔神必杀榜之上的存在，是被序列三的黑夜女神亲自下场追杀的存在，结果才没逃出去多久，然后又大张旗鼓跑过去杀他们的神明？
　　这得多浪才能做得到这种事情？！
　　“哈哈哈……”
　　“没事的，别怕，我很强的！！”
　　道云苼看见惊恐的陆安，哈哈大笑道。
　　陆安急哭了：“这是强不强的问题吗，你再强能有序列魔神强？！”
　　“那是没有。”道云苼坦诚摇头。
　　“那你还去！要是碰到序列魔神出手，我们该怎么办？！”
　　陆安瞪眼看向抓着他的女子。
　　女子扬起嚣张的头颅，对着天空咧嘴大笑：“这有啥的，大不了一死而已！”
　　陆安：？？？
　　陆安觉得自己是不是听错了什么。
　　他在这一刻甚至都怀疑，道云苼是不是也有几千条命。
　　要知道他有三千条命也不敢这么浪啊！
　　“前辈……”
　　“您想要去屠城，我不拦你……”
　　“但您能不能先把我放下？”
　　陆安看见如此果决的道云苼，眼眶都红了，语气哀求地开口道。
　　“不行！”
　　“你可是我的【道主】，通过观察你变强，我也能够更清楚地微调和改进我的道基神树……”
　　道云苼的话语，让陆安心神一颤。
　　陆安错愕地抬头，看向面前的女子。
　　血衣女子那一双宛如红宝石般的眼眸落在龙猿的身上，似笑非笑：“小龙……你刚刚吃得不是很爽吗？现在不想继续爽了？”
　　陆安浑身情不自禁打了一个冷颤。
　　一个细思极恐的念头开始闪过。
　　原来……
　　她什么都知道？！
　　陆安的笑容已经变得有些难看了，颤抖着嘴唇道：“那……我不想继续爽了……行不行……”
　　道云苼笑了，一袭破碎的血衣猎猎而动，露出血衣内部那雪白曼妙的大片肌肤。
　　可是陆安无心欣赏，因为女子的眼眸变得极度的危险，是那种让他毛骨悚然的危险。
　　“不行！”
　　“你不想爽也得继续爽！”
　　“谁也不能阻止我合道！你也不行！！”
　　道云苼的话语十分笃定，说话的时候，尖锐的小虎牙已经从红唇之中冒出。
　　陆安浑身一颤，感觉到杀意上身，他的内心一片悲凉。
　　正是这时。
　　前方出现了一座庞大无比的神城。
　　道云苼突然停了下来，随后通天彻地的胭脂血虎从高天坠落，仅仅一声咆哮，便让那座神城分崩离析。
　　“何人胆敢犯我神城？”
　　“找死！”
　　有半神含怒出世。
　　然后还未来得及看清道云苼本体，便被那庞大的血虎给一口吞下。
　　“不……”
　　半神哀嚎一声，便成为了血虎的腹中餐。
　　陆安感受着反哺在他身上的半神神格以及本源，这本该是很爽的一件事。
　　但是他已经爽不起来了……
　　道云苼灭了一座神城，二话不说，便拎着陆安继续往南明域的深处飞遁而去。
　　陆安现在已经完全没有想要离开的想法了，倒不是说不想离开，而是他那跟大爹相处的丰富经验告诉他，这个时候他若是再不识抬举，道云苼下一个吃的可能就是他……
　　“前辈……那我能问一句吗……”
　　“我们现在是要去哪儿？”
　　“究竟还要杀几个真神，您才能返回神州？”
　　陆安满脸忐忑地开口道。
　　“我的目标很简单的……”
　　道云苼微微一笑，掌心缓缓摊开，上面竟然有一缕恐怖至极的金灿色本源在流转，散发出让陆安都情不自禁心惊肉跳的波动。
　　这股力量很熟悉……
　　这不就是尸陀神王的气息吗？！
　　女子的声音缓缓飘来。
　　“只要吃了尸陀神王……”
　　“我们就回去。”
　　陆安：？？？

第330章 杀入王城
　　南明域北境。
　　众神王城。
　　一望无际的红土大陆，在王城区域已经变得鲜活了起来。
　　棕红色的肉毯覆盖千里，如巨兽腹腔内壁，用力踩踏上去，还有渗出粘稠的鲜血，颇为黏脚。一个个地面之上的裂纹，宛如地表血管脉络起伏搏动，不停地喷吐猩红雾气。
　　这座城池极度繁华，诸多宏伟的建筑以及神像一望无际，蔓延至地平线的尽头，有十几亿的魔神的信徒活跃其间，并且强者极多。
　　一道道神光在城池的各个区域直冲云霄，就好像信徒们的灯塔。那是高耸入云的神塔释放而出的魔神之光，每一座神塔的背后都代表着一尊实力强横的半神。
　　而这里，神光如林，神祇如雨。
　　三百多座半神塔，涵盖了通过南明域一百序列魔神途径的大半种类！
　　而在半神塔之上。
　　是一座座巍峨如巨兽的神宫！
　　每一座神宫，背后都代表着一尊真神！
　　何为真神？
　　那是半神将自身之道走到阶段性完美，成功凝聚神之花，觉醒真我，从而成功超脱维度，可以称之为真正神明的存在。
　　每一尊真神，都地位崇高，寿元悠长，受亿万南明众生敬仰。
　　就算在神明满地走的南明域，那也是妥妥的属于高层次的存在。
　　神宫则是他们权力的象征。
　　众神王城十八座神宫，便是那代表着这里有十八尊真神在此地坐镇！
　　但凡有信徒路过神宫，都会无比虔诚地行大礼，乃至举行一些献祭取悦神明的仪式。
　　当然了，要说众神王城十几亿信徒，最为崇敬的对象，那还得是那座倒悬于天穹，释放着无尽王权与威严的庞大神宫。
　　那座神宫由百亿墓碑垒砌而成，形如倒悬的暗金色的金字塔。
　　万墓神王宫！
　　南明域北境最为凶威赫赫的神王宫之一，这里乃是尸陀神王的宫殿，是亿万南明众生都敬仰膜拜的无尚圣地！
　　轰隆隆……
　　整座王城突然间剧烈震颤起来。
　　一座接着一座神塔，神光黯淡，当场崩塌，引起了王城一众信徒的骚动。
　　“半神们陨落了……”
　　“而且……居然陨落那么那么多的半神？前线的战斗，这么激烈吗？！”
　　王城的信徒们知道，巍峨耸立，神光喷薄的神塔，代表着半神级存在的【命】。
　　塔在神在。
　　神陨塔崩！
　　当一座又一座的神塔相继崩塌的时候，他们便意识到，那是一尊又一尊的半神在陨落！
　　短短半个时辰的时间。
　　王城之上崩塌的神塔便已经超过五十座！
　　这可是吓到了不少信徒。
　　要知道从众神王城派去的半神级强者，也才一百尊出头，其他的都是从其他神城调派过去的半神级强者。
　　如今半神陨落过半，已经是十分严重的事情了，甚至引得其他坐镇神塔的半神们，都相继从闭关之中走出，面露震撼之色。
　　“前线究竟发生什么了？”
　　“为何陨落的半神如此之多？！”
　　“虽然知道神战开启，就连吾等半神也会陨落，可是这陨落的数量也太多了……”
　　不少半神惊骇莫名。
　　他们是知道神战的事情的，但因为各种各样的事情，他们并没有参战，而是留守王城。
　　那几位真神存在，集结了两百多尊半神发动决战，就已经可以攻破镇南关，从而逼得神州灵气长城再度后撤万里以上了。
　　就在众半神震惊于半神陨落数量的时候，那一座座神宫，突然间也开始崩塌了！
　　一座座巍峨庞大的神宫，竟是发出不堪重负的悲鸣，接连开裂，然后崩塌！
　　这一刻，整个王城生灵都开始震颤。
　　他们难以置信地看着那些矗立了上千年，乃至上万年的宫殿，在他们心目中象征着不朽与永恒的宫殿，在他们面前轰然坍塌！
　　一众从神塔走出的半神，大脑已经宕机，呆呆地看着神宫崩坏的场面。
　　先是千指真神，然后是六眼真神，紧接着便是轮肠真神，智颅真神，道婴真神，冥夜真神……
　　当六座神宫皆尽坍塌的时候。
　　整个王城的十几亿生灵，都陷入了无法控制的惶恐与不安之中。
　　真神陨落！
　　在南明域绝对称得上一件大事！
　　而连续有六尊真神陨落，那么绝对就是足以引起整个南明域轰动的大事了！
　　这个时候，整个王城留守的两百多尊半神，全部都被惊动出关。
　　十八座神宫，坍塌了六座，剩下的十二座神宫亦是同时爆发出冲天神光，真之神力化作一重重滔天巨啸，激荡一界，一尊又一尊通天彻地的神影接连在神宫之上浮现。
　　“前线，究竟发生了什么？！”
　　麟血真神神情凝重地开口。
　　“怎么可能……前线的真神居然皆尽陨落了……一个都没逃出来……”
　　灰发真神不停拔着自己的头发，看不见脸，甚至看不到她的身子，可是她的焦虑与不安，已经蔓延开来。
　　要知道，在这座王城，一众真神都是前线的预备役，当前线的真神们死光了，他们难道能不上场？
　　“必然是有更高维度的存在参战了……”
　　就在这时，一道平静的声音响起。
　　众真神看向其中一道身影，眼神之中皆是浮现出敬畏。
　　序列四大蛇魔神途径的真神，天蟒真神！
　　这尊天蟒真神乃是此地真神之首，修为早已经达到了真神巅峰，只差一次让无数神明折服的证道称王之战，便可跻身神王行列！
　　“难道是有合道境的道主参战了？”麟血真神神色凝重道。
　　“杨陵道主？”无心真神沉声道。
　　“并非那位道主。”天蟒真神摇头。
　　这尊浑身覆满灰色蛇鳞的真神，双瞳倒映着神秘的天光，悠悠开口：“来者不在因果之中，不在五行之列，不存在于天……不存在于地，超脱于万道之上……但实力，应当是一位返虚大能……”
　　“返虚大能？”无心真神愣了一下，“返虚大能可以让吾等六尊真神皆尽陨落在前线？这怎么可能？”
　　“而且您吹嘘他也吹嘘得太神了吧，一个返虚大能，还能不在因果之中，不在五行之列，超脱于万道之上？”雷母真神笑了，显然不太相信天蟒真神的判断。
　　天蟒真神没有多言，只是将目光投向那个披头散发，浑身带着低气压的女子。
　　“萋萋真神，你不是跟随着那群真神去前线了吗？怎么就回来了，前线究竟发生了什么？”天蟒真神询问道。
　　萋萋真神没有回答，只是一味地流泪和复读：“何必挣扎呢……结局都是死……大家一起化作坟头草就好了……何必挣扎呢……”
　　她一直不停地开口，根本不理会天蟒真神以及一众真神在说些什么。
　　众真神看见萋萋真神这幅模样，倒也习惯了，只是纷纷将目光投向那倒悬的万墓神王宫之上。
　　“或许只有尸陀神王，能够知晓，前线究竟发生了什么吧……”
　　“前线发生了那么大的事情，尸陀神王居然忍得住不动身前往？”
　　“神王真不愧是神王，真有战略定力啊……”
　　一众真神纷纷将目光投向万墓神王宫。
　　也只有他们才能感知得到，那尊神王散发而出的真实无虚的王道威压，每一次直视神王宫，都情不自禁想要顶礼膜拜。
　　这等对真神都拥有绝对压制力的气息，让他们知道，神王仍在神王宫坐镇。
　　可惜，无论他们如何联系神王，神王都没有对他们回应，仿佛在做些什么事情。
　　与此同时。
　　万墓神王宫的最顶部。
　　这里同时也是倒悬金字塔最为庞大的区域中心，由返虚大能尸骨堆积而成的葬世骨座之上，坐着金灿威严的神王。
　　世间所有生灵，在目睹神王威严的时候，都会控制不住自己的身体下跪。
　　然而此刻，这位存在的身躯却在微微颤抖，仿佛在承受着什么。
　　一抹暗金泛红的鲜血，忽然从他的嘴角缓缓流下。
　　那是他本源分身被灭的反噬！
　　“好一个神州第一女魔……”
　　“好一个天神殿……与本座玩这种博弈是吧……”
　　尸陀神王双瞳闪烁着狠厉的光，用力捏紧葬世骨座的把手，葬世骨座开始发出一阵阵惨嚎，一张张痛苦扭曲的脸庞在骨座表面浮现，惨嚎连连地求饶着。
　　那是返虚大能们的脸庞。
　　尸陀神王仿佛要将他所有的怨念，都落在这群返虚大能的身上。
　　尸陀神王看着神塔坍塌、神宫破碎，他麾下的得力干将如今竟陨落了三成以上，这对众神王城的底蕴来说，无疑是伤筋动骨的损失。。
　　还从未有哪位返虚大能能让祂吃这么大的亏……这般损失，不知道要耗费多少岁月的积累才能弥补。。
　　“道云苼……镇南飞龙……”
　　“等着吧……吾接下来得好好布局……将汝等收罗于网中，抽筋剥皮，炼化灵魂，将汝等永镇吾王座之下，折辱上万年……”
　　尸陀神王用力捏着王座的把手，不知多少返虚大能，正在他的掌心哀嚎，一次次地炼化，折磨，灵魂困于王座，永不得超生！
　　然而下一刻。
　　尸陀神王的双瞳泛起恐怖的神光，凝视着极远处的天穹，气极反笑。
　　“好好好……”
　　“吾不来找尔等……”
　　“尔等反倒主动杀上门来了？”
　　“真当本座是泥捏的？！！”
　　溃烂的日轮突然出现在高天之上，昏黄至极，仔细看还能看见太阳表面那无数腐朽可怖的灰暗斑点，那是由无数尸骨汇聚而成的太阳，尸气便是太阳燃烧的养分！
　　神王道境·烂日轮！
　　当烂日轮出现的瞬间。
　　血色的神光便已经劈开天穹。
　　“吼！”
　　虎啸之音激荡万道，声震千里！
　　整座王城都为之震动。
　　一众神明都是震惊地抬头，看见天穹被无尽的血色所浸染。
　　紧接着便是庞大无比的胭脂巨虎从天而降，宛如灭世的陨石，摧枯拉朽地撞入了王城之中。
　　轰！
　　血虎如灭世的陨石，踏碎了大陆，掀起了万千血浪，摧枯拉朽地将附近所有的建筑和神塔平推。
　　有的半神躲避不及，竟是生生被这股恐怖的血色气浪给震得形神俱灭！
　　“哈哈哈哈……”
　　女子嚣张癫狂至极的声音，响彻整座王城。
　　“尸陀神王……”
　　“我要你助我合道！”

第331章 所以你们真是来送死的？
　　众神王城已经和平了太久太久。
　　神州大陆与南明域交战厮杀了无数年，都没有哪个强者胆敢杀入众神王城。
　　可是这一刻完全不一样了！
　　当庞大无比的胭脂血虎从天而降，掀起万重血潮的时候，一切都变得不一样了！
　　一座座神塔接连崩塌。
　　一尊尊半神被交织穿梭的血线贯穿身体，高高吊起，模样凄惨至极。
　　道云苼一登场，便展现出了她的无尚杀力，杀尽面前的一切敌人。
　　陆安就跟在血衣女子的身侧，脸色发白，看着面前这座恢弘到了极点的王城，感觉到了无尽的压力。
　　南明域的众神王城……
　　他居然真的杀到了王城！
　　陆安感觉自己跟做梦一样。
　　他当初杀个半神，便让自己近乎死档。
　　现在他居然还有胆杀到王城之中，他这是不要命了吗？！！
　　陆安人都麻了。
　　魔神觉知疯狂预警，暗示着他快跑！
　　这里至少有十几股气机，给他极强的压迫感，让他情不自禁的毛骨悚然。
　　陆安看着四周一座座宫殿，一座座神塔，街道两侧是吊着的风干的人尸以及妖兽尸皮。
　　入眼处都是由骨头堆积而成的神塔，神塔表面涂满着鲜艳的颜料，仿佛用鲜艳的色彩点缀死亡，便能够让死亡变得鲜活起来。
　　胭脂血虎在王城之中尽情地咆哮。
　　血煞之力化作毁灭的血浪，摧枯拉朽地崩灭着面前的一切，无数的南明域妖魔还没明白发生了什么，便被血浪吞噬，被腐蚀融化成一团团的血气四散。
　　“哈哈哈……”
　　“好多好吃的！”
　　“这里好多好吃的！！”
　　道云苼放声大笑，胭脂血虎肉身裂开，骨肉化作无数蕴含生杀大法的血枝穿梭于虚空，将十几尊来不及逃离的半神都给贯穿镇杀。
　　海量魔神本源以及神格本源，都化作滔滔不绝的河流，灌入陆安的体内。
　　陆安吃爽了。
　　可是他完全开心不起来。
　　有一个金牌代练无疑是好事。
　　可是现在这个代练已经把他带坑里去了！
　　“大胆！”
　　“何人胆敢犯我王城？！”
　　“杀无赦！！！”
　　神宫之上，一道道惊世神光冲天而起。
　　众真神满脸怒色地出世。
　　他们汇聚而来的威压，让陆安感觉到了窒息，十二道恐怖的神影通天彻地，朝着那胭脂血虎飞扑而来。
　　果然……
　　真神出手了！
　　“胭脂血虎？”
　　“虎头帽，杀血衣……”
　　“是她！血虎头·道云苼！”
　　“什么？那个万年前在南明域和中神州掀起过腥风血雨的神州第一女魔头？！”
　　众真神瞬间认出了来者的身份。
　　“我明白了……原来是她……”
　　“她就是让那六大真神陨落的罪魁祸首！”
　　无心真神面露明悟之色。
　　“就算是她……”
　　“她又怎么敢来攻打王城？”
　　麟血真神满脸费解。
　　“是啊……她怎么敢啊……”
　　“难不成她觉得自己能杀六大真神，就有资格挑战我众神王城了？”
　　雷母真神双瞳也闪过一丝茫然之色。
　　别说众神王城的真神们茫然，就连跟道云苼站在同一个阵营的陆安，同样很茫然。
　　这么敢的？
　　陆安也很想问问道云苼。
　　这个实力虽然极度强悍，可是还是被尸陀神王的一具分身打得半死的女子，怎么就敢冲来尸陀神王坐镇的王城之中乱杀？
　　难不成……
　　陆安心里想到一个猜想。
　　难不成道云苼算准了尸陀神王不在王城之中？
　　陆安心底闪过一丝期待。
　　然后，高天之上的烂日轮，便已经化作恐怖的神王威压，直接落在陆安和道云苼身上。
　　轰！！！
　　黄昏色的神王之威轰鸣下坠。
　　将胭脂血虎掀起的漫天血浪都给压落！
　　“道云苼……镇南飞龙……”
　　“尔等来了，便别走了。”
　　尸陀神王那通天彻地的神影，在万墓神王宫的顶端显化，头戴冠冕，手持神王权杖，语气淡漠地开口。
　　“哈哈哈……”
　　“尸陀神王……我终于找到你了……”
　　“这下你应该是真身了吧？”
　　道云苼血衣狂舞，猖狂大笑。
　　陆安：“……”
　　他还盼着神王不在王城了，结果身旁的女子看见神王在王城还很兴奋？
　　难不成她真的有实力能够杀神王？
　　陆安闪过这个念头的时候。
　　天蟒真神忽然化作由无数巨龙交缠融合而成的通天巨蟒，一身子压在那胭脂血虎身上，便将胭脂血虎压得趴倒在地。
　　陆安从天蟒真神的身上感受到了一股纯粹的力量，由无数巨龙融合而成的恐怖的力量！
　　仅仅一尊真神便这么猛了？
　　陆安心神震骇。
　　这个时候，无心真神已经抬手按在自己的心口，随后陆安的心脏仿佛空缺了一块。
　　陆安的心念开始消失，无欲无求，更没有战意，也没有想法，仿佛一切都失去了追求，只是呆呆地站在原地。
　　他的眼瞳有澄明之光闪过，但仍是耗费了片刻，才从那种诡异的感觉中挣脱。
　　而也是这时，麟血真神一枪贯入了道云苼的胸口，锋芒毕露的枪刃透体而过，带起一片刺目的鲜血。
　　道云苼抬手抓住了麟血真神的头颅，然而下一瞬间，雷母真神已经抬手一握，三十六天罡魔雷同时从掌心迸发而出，带着破虚之势当场轰穿了道云苼的眉心！
　　在场的诸多真神，哪个不是支配一方的顶级强者，此刻又是以多对一，可以说是占尽了优势。
　　这个时候，又有千吼真神手握十八柄利剑，同时杀向道云苼！
　　“前辈！”
　　陆安脸色骤然变化，他的金牌大手可不能陨落在这里，身后的羽化指翼当即化作密密麻麻的手指壁垒，庇护在道云苼的四周。
　　“一头废物猿妖，也想挡吾之杀剑？”
　　千吼真神大笑，十八柄利剑同时插入了密密麻麻的千指壁垒之内。
　　然而锋芒极盛的利剑，竟是被大量手指用力捏着，通过海量指缝的摩擦，生生就把那利剑的剑势给消磨殆尽。
　　千吼真神神色一凝，没想到面前这尊龙猿，居然还有这股力量。
　　正诧异的时候，龙猿掌心迸发先天七色大神光，那先天七色大神光竟是能湮灭千吼真神周身的剑气，直接将他轰飞了十几里。
　　“小心！”
　　“那猿妖也不简单！”
　　灰发真神浑身无数蕴含寂灭之力的头发疯涨，千丝万缕的杀机渗入龙猿的身体。
　　哗！
　　龙猿体内突然有漆黑的火焰沸腾而出。
　　那火焰无物不焚，将天地万物皆化作幽冥本源，就连因果都能烧绝。
　　漫天灰发顷刻被烧成灰烬。
　　灰发真神满脸忌惮地后撤。
　　“天冥神焱？”
　　“他怎么也有天冥神焱？！”
　　众真神对这股力量太熟悉了，这可是他们真神之中佼佼者冥夜真神的拿手绝技！
　　麟血真神的惨叫声传来。
　　道云苼将麟血真神的头颅给捏爆了，同时无数血线，正贯入麟血真神的体内，对着面前真神的神格鲸吞海吸。
　　轰轰轰！
　　雷母真神执掌无数天罡神雷，劈了道云苼的头颅，又劈道云苼的胸口。
　　然而血衣女子纵使被劈得鲜血淋漓，血肉模糊，依旧在放声大笑着。
　　“哈哈哈……不错……”
　　“你的神血最为美味，居然有给吾等神兽血脉相近的本源……太好喝了！”
　　道云苼一边贪婪吞噬，一边大笑开口。
　　“该死……”
　　“这是什么怪物？！”
　　雷母真神对着面前的血衣女子狂劈，四周空间区域都已经化作灭绝的雷海了，那一抹血衣居然还在笑！
　　龙猿浑身沸腾着漆黑的神焰，逼退了两大真神，然而下一刻，尖锐的嘶鸣，将四周的空间都劈得错位。
　　好快！
　　陆安的道天神瞳捕捉到了无尽的杀光，但是身体的反应依旧慢了一瞬，下一刻撕裂剧痛从身体的各个部位出现。
　　他的身体瞬间皮开肉绽，出现了十几道深可见骨的可怕血痕。
　　一尊无面肉球生六翅，翅翼划过的轨迹，虚空尽裂。
　　墟鹏真神！
　　在她面前，没有不可斩之物。
　　当六翅再度划动的瞬间。
　　陆安再度生出一种天地之大，无处可遁的悚然感，那一道道斩切之光，纵使道天神瞳仍能捕捉，但太快了，快到他依旧无法躲避！
　　龙猿的脖颈出现了一道血线，心脏更是在下一刻被破虚的锋芒割裂。
　　“吼！”
　　虎啸之音再度响彻天地。
　　道云苼一边咀嚼着麟血真神，一边朝着那墟鹏真神飞扑而来。
　　墟鹏真神吓得双翼一收，当即闪入虚空。
　　道云苼大笑，毫不犹豫转过身，朝着距离最近的那位天蟒真神杀去。
　　天蟒真神才将那头碍事的胭脂血虎给碾死，结果面前的疯女人一爪子，居然将他的通天龙鳞都给撕裂剖开。
　　一道道诡异的血线，已经顺着虚空，扎入了天蟒真神的身体之内。
　　“这是什么东西？！”
　　天蟒真神大惊，感知到了危险，由无数巨龙融合而成的体魄爆发出最为纯粹的力量，将那些血线扯断，身形飞速地后撤。
　　这时，其余数尊真神，毫不犹豫对着道云苼便是一轮轮的狂轰滥炸！
　　“哈哈哈哈……”
　　道云苼肉身硬扛真神的神通，抬手便抓住了无心真神的身体，张嘴就吃。
　　在陆安的眼里，面前这道血衣女子，就好像一个怪异之物，明明真神级别的力量能够伤到她，但无论多严重的伤势，都无法真正杀死她，这给了他很强烈的既视感。
　　就好像……
　　打不死的小强！
　　主角光环？
　　陆安的脑海之中闪过这个念头。
　　就在道云苼吃掉麟血真神，欲要吃第二尊真神的时候，大恐怖终于降临了。
　　“够了。”
　　就在道云苼一口咬在无心真神的头颅之上的时候，含怒的话语响彻天地。
　　烂日轮内部，尸雀睁开狰狞的双瞳，无穷无尽的尸气开始朝着陆安和道云苼垂落。
　　这股尸气极为浓烈，蕴含王道不朽之力，竟是将陆安周身的天冥神焱都给湮灭！
　　四周山脉剧烈震颤，尸虎驮着瘟疫山脉，一步步朝着王城走来，陆安感觉浑身发痒，不知从何而来的细菌正在他的体内疯狂滋生着，侵蚀着他身上的生机！
　　龙吟之音震慑神魂。
　　陆安看见一头庞大无边的尸龙，卷动着黄泉涡流，侵染天地万道。尸玄武背部的甲壳裂开，密密麻麻的死亡眼瞳睁开，爆发出了恐怖无边的神光！
　　这才是四象大尸完整的模样！
　　神王道域·尸陀四象！
　　那尊一直暗中观察的神王，浑身释放出神圣无比的金光，从万墓神王宫的顶部，一步步朝着陆安和道云苼走来。
　　每一步，都有灭世金莲在脚下绽放。
　　祂双瞳凝实道云苼和陆安的瞬间。
　　陆安感觉自己被什么绝对的王者凝视，身上血肉疯狂颤栗，战意则被疯狂压制。
　　尸陀神王暗中观察了很久，这才确认，没有什么杀局，也没有暗中埋伏的神秘道主。
　　来到祂众神王城的，居然真的只有道云苼和那镇南飞龙大将这两个……
　　【所以……】
　　【尔等真的是来送死的？】
　　陆安：……

第332章 大战尸陀神王
　　尸陀神王跟空气斗智斗勇。
　　以牺牲了一尊麟血真神为代价，确认了一件事……
　　战场之上真的只有道云苼和镇南飞龙大将这两人，这两人真的是跑来众神王城送的！
　　陆安知道了尸陀神王的顾虑，他多么希望尸陀神王的顾虑是真的。
　　他真的有后台，道云苼真的有后手。
　　可是看着眼前被一众真神狂轰滥炸，狼狈不堪的血衣女子，他真的心里没底。
　　而当尸陀神王那【神王道域·尸陀四象】降临的时候，他便彻底绝望了。
　　陆安从未见过如此恐怖的景象，面前的四尊大尸四象每一尊都宛如天灾般落在他的身上，让他完全找不到抗衡的方法。
　　一众真神看见神王大人出手，全都如释重负，面带笑意。
　　道云苼的身躯被尸雀含光笼罩，尸龙卷起的黄泉涡流笼罩在血衣女子身上，无数黄泉巨手将女子的四肢按住，一掌轰中女子的天灵盖，将无心真神从虎口之中救出。
　　同时尸玄武背部那无数神瞳，已经交织着亿万道神光，将天地分割。
　　陆安在这一刻看见天地被分割成了成千上万错位的碎片。
　　从尸玄武背部射出的每一束神光都拥有分割天地的能量，而面前竟然有数之不尽的神光，它们互相交错穿梭，将一方天地都绞杀得支离破碎。
　　陆安凭借道天神瞳躲过了大部分神光，然而仅仅只是被不小心扫中一下，强横的九道魔神体便当场融化，无论是什么道果之力，魔神之力，真神之力，全都被消融。
　　鲜血喷涌而出。
　　剧痛传来。
　　当神光扫过之后。
　　陆安的身形几乎融成两截，只有些许残破的龙骨仍在顽强地牵联着身躯。
　　呼……
　　陆安长长吐出一口气，额头冒着冷汗。
　　这便是王道不朽。
　　霸道又不讲道理！
　　然而他还未来得及喘息，那尸龙执掌的黄泉涡流便瞬间膨胀，将陆安也卷入其中。
　　陆安身后轮回神环高悬，疯狂修补着身上的伤势，结果极致的死意便开始降临。
　　冰冷……
　　无光……
　　死亡……
　　陆安身上沸腾的气血突然凝滞，灵魂仿佛也在这一刻被冰封，极致的寒冷让他难以动弹，浑身上下都仿若要永坠黄泉深处。
　　这股黄泉涡流，竟是有冻结气血和灵魂的力量，而且任何力量都无法反抗这股力量的侵蚀与冻结。
　　陆安就像一条溺水的游鱼，在涡流之中疯狂挣扎，他双瞳睁大，魔神道阳牵引着九轮道阳横空出世，释放出海量的光热，试图将那无尽的黄泉给焚烧殆尽。
　　结果那滔滔不绝的黄泉，竟然冲入了熊熊燃烧的道阳内部，将太阳都给扭曲冻结成了一轮轮漩涡状的凝固画卷。
　　陆安看见那十日凌空被扭曲冻结的景象，竟是有些像梵高所画的星空……
　　要知道神王道域针对的可是道云苼，陆安仅仅是在不远处被波及，便有种末日降临的绝望感，想要逃，想要后撤，居然都做不到！
　　陆安心神一动，立即唤出封神榜！
　　然而封神榜才在虚空铺卷开来，浩瀚无穷的魔神道光才释放出来，竟然就被海量的黄泉浸透，内部的魔神虚影还未走出，便已经被无尽的黄泉给凝固成功不会动的画卷。
　　执掌黄泉涡流的尸龙缓缓转头，冷冷地瞥了陆安一眼，带着某种王者般的蔑视。
　　陆安：……
　　陆安已经做不出任何的回应了，那无穷无尽的黄泉近乎将他吞没。
　　“哈哈哈……”
　　“来得好！”
　　“如此强大……你果然是神王真身！”
　　在黄泉涡流的中心，传来女子癫狂的大笑，血虎裂天，劈开了无尽的黄泉以及神光，就连高天之上的烂日轮，都被极致的锋芒撕裂成两截。
　　好强！
　　陆安感受到姜云苼的体内，竟然爆发出一股他从未感受到的气息波动。
　　女子血衣狂舞，肉身撕裂竟然如血剑般撕裂了神王道域·尸陀四象降临的重重神威。
　　道云苼冲天而起，跟那执掌着王权神杖的男子碰撞在一起。
　　尸陀神王一手朝道云苼压落，掌心交织着神王道纹，竟是扭曲凝炼成了一道道代表天地秩序的法则，交织着沉坠下来。
　　道云苼抬手化裂天血爪，轰击在那神王法则之上。
　　轰！
　　天地突然化作灰暗之色。
　　唯有中心无数扭曲的彩色法则膨胀肆虐，无论是物质，还是空间，都在这一瞬间扭曲湮灭！
　　“不对……”
　　陆安张大了嘴巴，眼睁睁地看着那一道道彩色的法则透体而过。
　　噗嗤！
　　陆安感觉自己浑身上下都传来撕裂般的痛感，那些法则扭曲了他的血肉，斩切了他的骨骼，将他的身体瞬间斩了十几段！
　　“噗……”
　　陆安鲜血狂喷，生机遭受重创。
　　“尸陀神王，我要你助我修行！”
　　道云苼狂笑，那尖锐的虎爪，竟是将面前的法则都给撕裂切断！
　　尸陀神王眼底闪过诧异。
　　“神王法则蕴含最强大的王道不朽……”
　　“你一个连合道都没有的人，怎么可能……”
　　道云苼大笑：“合道？我虽无合道，但吾之道本身，便是世间至高之道！”
　　血衣女子的周身，膨胀出暗红色的道则领域，那一缕缕道则残破，缺损，不完整，随时有可能崩溃，可是却也带着一种一往无前的疯狂，竟是化作无数利刃，狠狠扎入了尸陀神王那金灿夺目的身躯之中。
　　“放肆！”
　　尸陀神王震怒，手中的王权神杖挥舞，拉出一道日月杀轮，将面前所有的道则斩断。
　　吼！
　　尸虎驮着瘟疫山脉，一把甩向道云苼的后背，一路上的王城建筑与神塔都被这道山脉横扫平推。
　　道云苼身后高高的马尾化作血色长鞭，一击将那瘟疫山脉给劈断。
　　轰！
　　双方的碰撞引发恐怖的神力海啸。
　　陆安好不容易以轮回神环牵引周身的碎片凝炼在一起，遭受神力海啸冲击，一口鲜血喷出，身体又碎成了好几块。
　　同时海量的瘟疫本源狂涌而来，侵入他的身体之内，让他身体的各项机能在飞速跌落。
　　陆安想要施展天冥神焱将所有的毒素焚灭，火乃是毒的克星，这是常理。
　　可是王道不朽之力，偏偏有逆乱天地法则的威能，那些瘟疫本源反而以火为食，补充能源，然后以更快狂暴的姿态侵蚀他的生机！
　　“噗……！！”
　　陆安又是一口鲜血喷出，脸色青黑，浑身更是开始飞速地腐烂。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“尸陀神王，你还有什么招式，都给我使出来吧！！”
　　道云苼血衣狂舞，双手化作疯狂的血痕，劈碎万道，将天地搅动得翻天地覆。
　　即使面对神王，面前这个女人，居然也能够遇强则强，愈战愈勇！
　　道云苼是打得嗨了！
　　陆安的生机却已经越来越微弱。
　　他被双方战斗的余波所波及，身躯便近乎崩溃，并且卷入战斗余波之中无法逃离。
　　这个时候，尸玄武背部那无数只神瞳，再度爆发出恐怖的灭绝神光。
　　神光疯狂轰击在道云苼的身体之上，道云苼周身环绕深红色的残破道域，将一道道灭绝神光给劈碎成能量乱流。
　　结果四溅的神光又落在了陆安的身上。
　　噗噗噗……
　　陆安的身体化作了一团团血雾……
　　烂日轮的尸气冲击，瘟疫山脉的瘟疫攻击，黄泉涡流的封镇浸透，诡异神瞳的神光爆射……尸陀四象的恐怖力量，都波及到了陆安的身上，让陆安深陷绝境。
　　尸陀神王的神威愈发恐怖，再度抬起神掌，朝着那逆天而行的血衣女子杀落。
　　“哈哈哈……”
　　“让我们战个痛快！”
　　血衣女子血衣狂舞，双手交织着残破的道则，双瞳满是贪婪与无惧，杀上苍穹。
　　“呃……前辈，我知道你战得很痛快，但您能不能管管我……”
　　“我感觉我自己有亿点要死了……”
　　龙猿被黄泉涡流困住，只剩下半截头颅，纵使他的生机极度逆天，如今竟然也到了摇摇欲坠的濒死之际。
　　娃娃在他的体内疯狂给他输血，可是都赶不上他生机流逝的速度。
　　可是，道云苼似乎没有听到他的求救。
　　尸陀神王也没有时间理会他。
　　“道云苼，汝不过一个无法合道的失败者，有什么资格挑战吾？”
　　“真以为拿着你那破破烂烂的道则，便能够战胜本王吗？不知天高地厚！”
　　尸陀神王身后有庞大的神则构筑王道不朽的轮盘，抬手之间，庞大的天道墓碑开始交织着显化。
　　神王极道·葬天碑！
　　天道墓碑从高天坠落，万道沉寂。
　　“快让我尝尝，神王的味道如何！”
　　血衣女子大笑，无数残破的道则交织于掌心，化作了一只妄图吞天的惊世血虎。
　　万灵浮屠·吞界虎！
　　当张大吞天巨口妄图吞灭一界的血虎，跟那沉坠万道的天道墓碑碰撞在一起。
　　陆安仿佛看见了天地的破碎。
　　他那本来就摇摇欲坠的生命，只能看见一片绚烂心悸到极致的能量，充斥着他所有的视野，他无法挣脱，无法抵抗，只能眼睁睁地看着这股力量，将他的身体笼罩，彻底吞灭……
　　“不……”
　　陆安张嘴哀嚎，却发不出任何声音。
　　他的世界化作了黑暗。
　　……
　　……
　　【追风赶月莫停留，平芜尽处是春山】
　　【大道甚夷】
　　陆安缓缓睁开双瞳，看着面前的金色古树，以及无始无终的河流，脸上浮现出一抹匪夷所思之色。
　　我……
　　死了？

第333章 玄同归一
　　陆安从未想过，自己居然死了。
　　而且死得如此的突然，如此的猝不及防。
　　虽然他的生机早已经摇摇欲坠，并且面临着绝境，可是他始终觉得，他应当还有活命的机会，而且道云苼还需要他，不可能让他殒落在王城之中……
　　可是他没有想到。
　　他居然活活被尸陀神王和道云苼战斗厮杀的余波给震死了……
　　这特么也太窝囊了吧？！
　　陆安连续做了几个深呼吸，这才将内心那股极度不平静的思绪给压下去。
　　他如今实力已经极度强大，可以杀半神如屠狗，就算是真神级别的存在也能过两招，放眼高手如云的神州大陆，那他也是属于顶尖强者那个行列了。
　　可是没想到都已经混成这种级别的强者，居然还会出现被强者战斗余波活生生震死的情况……
　　丢脸……
　　太丢脸了……
　　陆安捂脸，除了对自己死法极度不满的情况，还有就是对神王级强者那恐怖力量的敬畏。
　　尸陀神王的分身虽然强，可是他感觉战斗局势还勉强在可控范围内。而尸陀神王真身之强大，已经直接超出他的想象了。他面对那种级别的强者，别说正面交锋，就连对方的神王道域降临后的被动伤害都扛不住！
　　正是这个时候。
　　他面前的三千转生树，突然间爆发出极为刺眼夺目的道光异彩。
　　一枚金灿灿的果实，在枝干之上结出，沉甸甸的，散发着金灿如阳的绚烂光泽，几乎将半个转生树都给照亮。
　　四周的大道都在轰鸣。
　　那无始无终的长河也在激荡。
　　陆安感受到了那似曾相识的强烈异动，满心惊喜地看向那结出的果实。
　　【结出金色因果】
　　【吞服金色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之八十的概率觉醒金色（神话级）天赋】
　　【剩余转生次数：2867】
　　【是否服用金因果转生？】
　　金色因果！
　　神话级因果！
　　陆安深吸了一口气。
　　这个结果，倒是没有出乎他的预料。
　　毕竟他可是耗尽了百世，才在那近乎死档的绝境之中，活生生开出一条生路。
　　这种事情就连他自己都被感动到了，又怎么可能感动不了那三千转生树呢。
　　陆安心里感慨万千，然后毫不犹豫选择了面前的选项。
　　【服用金色因果转生！】
　　一束耀眼夺目的金光，射入了陆安的眉心之中，占据了视野中的一切。
　　【恭喜！你成功觉醒金色（神话级）天赋：玄同归一】
　　【玄同归一：塞其兑，闭其门，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，是谓玄同。万象纷纭终归寂，有无双泯入玄冥，身如朽木藏真火，心似止水映天光，无我无物无是非，大千如一芥子微】
　　陆安的神魂在轰鸣，仿佛有什么玄之又玄的道境在脑海之中缓缓铺展而开。
　　此天赋极为抽象，蕴含证道之理，直达世间诸多道理的本源。正所谓玄同非求同，乃破相显真；归一非强合，乃复命归根。
　　陆安的双瞳倒映着世间万道，倒映着灰蒙时空，仿佛看见了道之尽头，喃喃自语着：“万物皆道之化现，众生本自玄同。归一万法非外力，原是倦客还乡……”
　　他感知着自身的天赋觉醒，只觉得神话级的天赋，一个比一个抽象。
　　从【众妙之门】到【自强不息】，再到【天道承负】，如今又来一个【玄同归一】，全是极难理解的能力，这个天赋论抽象程度，他甚至觉得在神话天赋中那也是最为抽象的。
　　【玄同归一】带着道之大一统的终极真意，带着对世间一切事物根源的感悟，还有种混沌未判我在先，天地既分我犹全的霸气证道……说出来可能让人难以相信，他虽然觉醒了这门神话级天赋，可是对自身天赋的掌控，仍极其的薄弱。
　　非要说对目前的陆安如今有什么影响，陆安觉得自己悟道能够更加容易直达本源去悟道，能够让容易领悟【真】之一道，从而更好地塑造头顶的虚幻道花，而且对于宇宙系金丹体系的塑造，以及归一龙瞳的蜕变，也都有极大增益！
　　而其他的好处，可能要等之后修行感悟，再慢慢挖掘了。
　　陆安收敛思绪，看向下方的河流，看向那最新出现的锚点，深吸了一口气，然后往下坠落而去！
　　噗通……
　　世界陷入黑暗。
　　……
　　……
　　“杀啊！”
　　“跟随镇南飞龙将军的脚步！”
　　“镇杀所有南明妖魔！”
　　“杀杀杀！！”
　　一阵阵喊杀声入耳。
　　陆安从恍惚之中恢复清明。
　　他看着面前的战场，灵气长城的诸多将士，正对着南明域的妖魔们大反攻！
　　陆安回过神，他这是回到了刚刚突破金丹后期的那个时间节点。
　　尸陀神王的分身被灭。
　　六大真神陨落。
　　在灵气长城五大元帅都亲自下场的情况下，南明域的妖魔军团们，再也无法挡住灵气长城无数将士的反扑，全线出现溃败。
　　“我回来了……”
　　陆安双瞳泛着精光，特别是胸口那一轮归一龙瞳，格外的奕奕有神。
　　这是玄同归一天赋觉醒之后，他的归一龙瞳迎来了二次的蜕变，洞悉天地万物的变化，变得更加的直达本源，通透至极。
　　同时，他体内的血脉在沸腾。
　　陆安四周有梦幻的祥瑞在身后沉浮，形成了一片神秘梦幻的图腾。
　　魔神禁忌·神麟光！
　　这是完全吞噬了麟血真神神格之后诞生的强横的真神力量。
　　神麟光具有增加祥瑞与气运的力量，还有强大无比的治愈能力，非常的实用。
　　陆安再度将目光投向那一尊尊逃亡的半神们，毫不犹豫施展封神榜横跨天际，九大魔神虚影同时降临，痛打落水狗！
　　就在他尽情收割一尊尊半神级强者的神格的时候，他也将目光落在那道血衣女子身上。
　　陆安一想到接下来血衣女子的举动，就有些头皮发麻。
　　谁能想到那个女人接下来要做的事情，是何等的惊世骇俗……
　　不行！
　　这次不能再跟那个女人去那边了！
　　杀入南明域众神王城……这种事情，真是想都不敢想！
　　可有什么办法能够阻挡杀劫降临？
　　“你小子，又在突破了？”
　　“你可真怪物啊……”
　　这时候，一道声音从耳边传来。
　　陆安转过头，看见了满脸感慨看着自己的白色天马，突然便醒悟过来。
　　是了。
　　道云苼是他的大爹。
　　但他不是还有另外一个大爹吗？
　　从上一次经历来看，天马元帅是不同意道云苼将他带去南明域的，只是道云苼的速度太快，导致天马元帅追不上。
　　但现在情况完全不一样了啊！
　　陆安完全可以借着天马元帅的力量，对道云苼进行反抗啊！
　　“老马，你过誉了……”
　　“我不过是侥幸而已……”
　　陆安主动朝天马元帅飞去，并且笑容满面地摸了摸天马元帅的脑袋。
　　天马元帅感觉怪怪的，这小子刚刚不是嚣张得很吗，现在怎么突然有闲情跟他亲近了？
　　“那个……老马……”
　　“我可以骑你吗？”
　　陆安有些忐忑地开口道。
　　“这个……”
　　天马元帅怔了一下，这还是小主人第一次，向他表达出这种想法！
　　天马元帅闻言，抬起脑袋，看着面前那威武雄壮的身影，恍惚之间，仿佛看见了那位披坚执锐，意气风发，光芒曜世的身影。
　　他眼眶不禁都有些湿润，用力点头：“是！将军。”
　　陆安愣了一下：“将军？”
　　这是什么称呼。
　　“哈哈，没什么，快上来吧。”
　　“小主人。”
　　天马元帅咧嘴笑着，柔软的马尾在身后情不自禁地摇摆着，摇出梦幻瑰丽的云雾。
　　小主人的请求，他怎么能拒绝呢？
　　陆安当即翻身上马，感受着老马那熟悉又温暖的感觉，心里一块大石总算落下。
　　很好。
　　安全感上来了！
　　当初道云苼强行将他带走，天马元帅追不上对方。现在他就骑在天马元帅的背部，再怎么样，道云苼也没机会对他做那种事情了吧？
　　陆安的嘴角缓缓浮现一抹笑意。
　　在灵气长城无数将士艳羡的目光之下，龙猿身骑白马，意气风发地驰骋战场，每一步踏出，都是一大片的大军被踏平。
　　封神榜愈发磅礴强悍。
　　九大魔神虚影横扫天地。
　　很快便配合一众灵气长城的将士们，彻底将所有南明域的妖魔大军给荡平！
　　时候差不多了。
　　陆安有些忐忑地将目光投向战场的某个角落，那里有一抹红衣，仿佛明悟到了什么。
　　“老马，那个道云苼情况好像有些不对……似乎要对我做些什么……”
　　“你注意一下她。”
　　陆安想了想，觉得还是不保险，于是还提前给天马元帅一个预警和准备。
　　“哈哈哈……”
　　天马元帅听到之后大笑：“小主人，你放心好了，有老马在，就算她是道云苼，也不能对你做些什么……”
　　话语落下。
　　道云苼的大笑声便已经传来。
　　“哈哈哈……”
　　“我明白了！”
　　“不是我的道有问题！”
　　“而是太弱了！”
　　“这群助我合道的废物都太弱了！！！”
　　哗！
　　天地有一道血虹直奔而来。
　　陆安心神一颤！
　　她还是来了！
　　就算他骑在天马元帅的身上，那个女人竟然还是来了！
　　“不好！”
　　“道云苼！你想做什么？！”
　　天马元帅大惊，一重重浩瀚无比的祥瑞，化作数重天光壁垒横亘天地。
　　陆安心头大定，天马元帅出手了！
　　这一次，他的这位大爹一定能够庇护他……
　　哧啦！
　　数重天光壁垒裂开。
　　道云苼狞笑至极的脸庞，出现在陆安的面前，贪婪的口水直接甩在陆安的脸上。
　　“哈哈哈……”
　　“走……”
　　“我带你去屠神！！！”
　　道云苼一把朝陆安抓来！
　　陆安归一龙瞳疯狂闪烁，肉身扭动，妄图躲过那虎爪一击。
　　噗嗤！
　　虎爪一把撕裂空间，精准刺入陆安的脖颈，随后便是天旋地转的感觉出现。
　　“不……”
　　“救救我！！”
　　陆安惊恐高呼。
　　诸多元帅震怒的声音接连爆发。
　　“住手！”
　　“快放下他！”
　　“道云苼休要放肆！”
　　“小主人乃我天神殿极为重要之人，你不能带走他！”
　　一道道急切的声音传来。
　　天马元帅甚至祭出了一件神颅禁物。
　　但没有用。
　　陆安的面前只能看见一道浓郁到极致，让天地模糊的血光。
　　下一刻。
　　镇南关不见了。
　　灵气长城不见了。
　　道云苼像拎着小鸡一样，捏着陆安的后颈又风风火火地闯入了南明域的深处……

第334章 这一次绝对不会再死
　　完了完了完了！
　　陆安看着面前视野模糊的一幕。
　　眼泪都快要出来了！
　　他都已经骑上老马了，道云苼居然还能将他活生生从老马的背上给拽下来。
　　要不要这么莽？
　　能不能好好当个人？！
　　陆安心里骂骂咧咧，眼眶却是红红的，看着那满脸肆意狂笑的女人。
　　“前……前辈……”
　　“我能不能在灵气长城等你归来？”
　　“不能！”
　　道云苼斩钉截铁的话语传来。
　　陆安顿时面如死灰。
　　好好好……
　　算你利害……
　　陆安虽然知道这位神州第一女魔头手段通天，可是根本没想到，他都骑在天马元帅的背上了，他都已经让天马元帅警惕了……那个女人还是能够从天马元帅的背部夺人。
　　这地狱副本他是不想去也得去。
　　大爹都保不住他那种。
　　陆安在经历短暂的崩溃之后，迅速冷静了下来，毕竟是经历过大风大浪之人，区区绝境还难不倒他。
　　尸陀神王看来是不得不去了。
　　但通过上一世的经验去判断，道云苼倒也不是真的无脑冲过去杀神王，她似乎真的有跟尸陀神王叫板的实力……
　　陆安不过是惨死在双方激战的余波之中，若是他在战斗之中，跟激战的双方保持距离，等道云苼战胜了尸陀神王，他一样能活！
　　陆安思路渐渐清晰。
　　正所谓神仙打架，小鬼遭殃。
　　在这种高端局之中，陆安根本无需将自己的位置摆得太重要，他只要坚持不死，那便是最大的胜利。
　　是的……
　　这本来就不是他能够左右的战局，他拼什么命啊？相信道云苼的智慧就好了！
　　陆安渐渐摆正了自己的心态。
　　他看着面前一路闪过的南明域大陆。
　　那血衣女子就宛如一个疯批，路过一座神城便平推一座神城，陆陆续续连续踏平了十几座神城，这才杀到众神王城。
　　陆安看见了连绵不绝的恢弘建筑，一座座高耸入云的神塔，一座座宛如巨兽蛰伏的神宫，以及那倒悬于天的万墓神王宫……
　　太可怕了……
　　这么一座强者如云，高手无数的众神王城，那个女人是怎么敢单枪匹马杀进来的？
　　陆安就算是第二次直面众神王城，依旧能够感受得到那股子窒息的感觉。
　　可是血衣女子就这么毫不犹豫杀了过去。
　　庞大无比的胭脂巨虎从天而降，宛如灭世的陨石，摧枯拉朽地撞入了王城之中。
　　轰！
　　血虎化作灭世的陨石，轰碎了大陆，将地面撞塌，无尽的杀意融合冲击波掀起了万千血浪，朝四周疯狂扩散，摧枯拉朽地将附近所有的建筑和神塔平推。
　　王城之内，不知多少高手，来不及反应，便被这股恐怖的血色气浪给震得形神俱灭！
　　“哈哈哈哈……”
　　“尸陀神王……”
　　“我要你助我合道！”
　　血衣女子那嚣张癫狂至极的声音，响彻整座王城。
　　陆安看得心惊肉跳，脚步后移，默默将血衣女子护至身前。
　　“哈哈哈……”
　　“好多好吃的！”
　　“这里好多好吃的！！”
　　道云苼根本就不在意陆安的反应和举动，她放声大笑着，胭脂血虎肉身裂开，骨肉化作无数蕴含生杀大法的血枝穿梭于虚空，将十几尊来不及逃离的半神都给贯穿镇杀。
　　海量魔神本源以及神格本源，都化作滔滔不绝的河流，灌入陆安的体内。
　　陆安一边吞吃半神的本源，一边周身环绕着阵阵白蜃的云雾，遮蔽自身的因果，疯狂削减着自身的存在感。
　　好消息……
　　道云苼不在意他存在感降低。
　　坏消息……
　　道云苼果然不在意他的死活。
　　道云苼想要拖着陆安一起来杀神王的想法是真的，同时她在杀入王城之后，直接变成了一切都不管不顾的疯批也是真的！
　　怪不得上一世道云苼跟尸陀神王厮杀到陆安活生生被波及至死，道云苼也没有多看陆安一眼，这特么是真的疯了啊……
　　陆安脸皮微微抽搐着，更加用力收敛自身的气息了……
　　当初有个无敌打手有多开心。
　　现在就有多心梗……
　　“大胆！”
　　“何人胆敢犯我王城？！”
　　“杀无赦！！！”
　　神宫之上，一道道惊世神光冲天而起。
　　众真神们坐不住了，满脸怒色地出世。
　　麟血真神，无心真神，雷母真神，天蟒真神，灰发真神，萋萋真神，千吼真神，墟鹏真神，狂肝真神，杀肺真神，磊界真神，玄海真神……十二道恐怖的神影通天彻地，散发着让陆安心悸到想要窒息的气息，同时朝着那胭脂血虎飞扑而来。
　　真神出手了！
　　“胭脂血虎？”
　　“虎头帽，杀血衣……”
　　“是她！血虎头·道云苼！”
　　“什么？那个万年前在南明域和中神州掀起过腥风血雨的神州第一女魔头？！”
　　众真神瞬间认出了来者的身份，周身环绕的诸多神通，同时爆闪出矅世的神光！
　　高天之上的烂日轮，化作恐怖的神王威压，直接落在陆安和道云苼身上。
　　轰！！！
　　黄昏色的神王之威轰鸣下坠。
　　将胭脂血虎掀起的漫天血浪都给压落！
　　“道云苼……镇南飞龙……”
　　“尔等来了，便别走了。”
　　尸陀神王那通天彻地的神影，在万墓神王宫的顶端显化，头戴冠冕，手持神王权杖，俯瞰着战场之上的两人，语气淡漠地开口。
　　陆安闻言没有说话，只是硬顶着那烂日轮的威压，再度狂撤十几里。
　　这个时候，远处的道云苼已经跟众真神爆发出无比激烈的战斗。
　　胭脂血虎被天蟒真神束缚镇压。
　　其余真神全都气势惊人地杀向道云苼，每一尊真神都掌握着一种极强的对敌手段，道云苼虽然实力在众真神之中无敌手，可是双拳难敌四手，一下子就被众真神的诸多手段给轰成了残血，浑身都有伤势爆开。
　　然而陆安看见这一幕，完全没有驰援女子的想法，只是一味地后撤。
　　他算是明白了。
　　面前这个血衣女魔头，不残血不会玩！
　　“桀桀桀桀……你们去对付那女魔头，我来对付那小子！”
　　千吼真神看见血衣女子那方的战场大局已定，当即杀向另外一个猎物。
　　另外一个猎物虽然实力不如神州第一女魔头恐怖，但是名头却也同样极度响亮，甚至还是序列魔神必杀榜上的人物。
　　千吼真神盯上的正是陆安，他那十八条手臂如蛇蟒般伸展，握着十八柄流淌着真道神光的杀剑，对着陆安斩出密不透风的杀光。
　　陆安对于面前这个对手实在太熟悉了，他当即施展羽化指翼，挡下了千吼真神的十八神剑杀招，在千吼真神诧异的刹那，抓住瞬间反制的手段，拳头缠绕天冥神焱，化作大天神拳，重击在千吼真神的胸口。
　　轰隆隆！
　　摧枯拉朽的焱爆，将千吼真神的肉身轰裂，轰得对方吐血倒退。
　　陆安五指收拢，先天七色大神光，更是化作那生杀神矛，一击贯穿千吼真神的胸口！
　　陆安正欲追杀，羽化指翼化作密密麻麻的指头爆射而出，好似暴雨梨花的指矛狂轰。
　　千吼真神的神力蓦然沸腾，十八条手臂肌肉膨胀数圈，手中的罗刹神剑更是光华大盛，杀机暴涨，竟是瞬间斩断了陆安的生杀神矛，同时斩出亿万剑光，每一剑都精准地将一根手指头的杀机给斩断。
　　陆安的羽化指翼被面前的真神斩成了齑粉，同时一道道剑光撕裂他的九道魔神体，道道伤痕深可见骨！
　　“小子。”
　　“吾可是南明域的大剑神！！”
　　千吼真神狞笑，手中的剑道杀光愈发猛烈，但凡是剑道神光所过之处，天穹裂开，大陆成渊，地风水火皆湮！
　　对方的每一道剑光都具有劈天裂地之威，可斩尽万法，给陆安一种心惊肉跳的悚然感。
　　陆安心里明白，这才是面前这尊真神真正的实力，他并未惊慌，归一龙瞳疯狂随着密密麻麻的剑光闪烁，他的身体也在一次次的极限反应之中，勉强让自己没有落败。
　　一道道深可见骨的剑伤，在他的身上接连出现，让他生机一次次受损。
　　陆安每一次拼死反击，大多都会被千吼真神的剑光接下。
　　当千吼真神将他视作一尊大敌的时候，他发现自己可以反击真神的机会少得可怜。
　　陆安那偶尔一两次灵光一闪的破防招式，对真神来说也不过是皮肉伤，神力一转，那血淋淋的伤势便顷刻复原。
　　“小子，你能在吾之【千初大醮】下支撑那么久，足以自傲了……”
　　千吼真神的剑道杀光愈发凶悍，愈发恐怖，压得龙猿节节败退！
　　千吼真神给陆安的压力很大，不过陆安心里依旧沉静如水，只是竭力抵挡着对方的攻势，然后等待着道云苼那般传来的转机。只要对方不秒杀他，那么他就有翻盘的可能！
　　“哈哈哈……”
　　“美味！”
　　“实在太美味了！”
　　血衣女子发出畅快大笑的声音。
　　她竟是逆着大量真神的集火，一口将麟血真神的头颅给咬掉，对着那麟血真神的神血鲸吞海吸……
　　陆安感受着体内飞速暴涨的神麟光，心中颇为触动。
　　死的还是麟血真神！
　　不过这一次道云苼的状态，明显跟此前有些不一样，少了他并肩作战之后，女子更加疯狂了，周身竟然提前出现那暗红色的道域。
　　一缕缕残破的道则，带着极度危险的力量，不仅绞杀了麟血真神，就连雷母真神，无心真神，狂肝真神的神体也都给一并肢解，当场切成了好几段！
　　【够了！】
　　伴随着威严的王道神音降临。
　　烂日轮，瘟疫山脉，黄泉涡流，死瞳万千，同时于下一刻降临战场，辐射整个王城，给亿万众生无边的压迫感！
　　陆安重新感受到了那股难以言说的恐怖力量，浑身上下都在本能地战栗。
　　然而他的双瞳却已经绽放精光。
　　不一样！
　　这一次果然不一样了！
　　尸陀神王的首要目标果然是道云苼。
　　而陆安通过与千吼真神的且战且退，已经默默地退到了主战场的边缘，落在他身上的神王道域已经不再强烈，他完全可以挣脱！
　　这一次……
　　他绝对不会再死！

第335章 不是，这都能死？
　　神王道域·尸陀四象，化作大绝望与大恐怖，将千里疆域化作死域。
　　【凡俗蝼蚁……】
　　【也敢问天？】
　　头戴冠冕，手执王权神杖的男子，双瞳睁大的瞬间，王道不朽凝炼的法则便穿梭于天地，王城之内的所有建筑，瞬间坍缩为墓碑，无数信徒惊恐地哀嚎，然后化作墓碑之上的浮雕刻像。
　　死寂至极的气息蔓延笼罩一界。
　　陆安感觉面前世界的法则完全改变了，自己的身体好像已经不是身体，而是那一座座墓碑之上的浮雕的一部分。
　　他的身体开始异化，甚至被四周的浮雕给吸扯和吞噬。
　　不过他心神一转，以真为守，以滔天魔神之力为火，焚尽了这种诡异的影响。
　　这种神王法则能够影响南明域寻常信徒神使，但影响不了他这种级别的强者。
　　陆安眼皮一跳，面前出现一道道恐怖至极的神剑杀光。
　　“小贼，神王大人出手，你已无活路可走，还不快乖乖伏诛？！”
　　千吼真神已经大笑着继续朝他杀来，兴许是因为神王大人决定亲自下场，这位真神的斗志与杀意都更旺盛了许多。
　　陆安身上的四只眼瞳都在竭力捕捉着剑光的轨迹，同时身体羽化道天祖龙血脉沸腾着，九道魔神体的诸多魔神本源加持于身，勉强能够在那一道道惊世剑光下顽强抵抗。
　　黄泉涡流横扫而来，带着封冻万物的力量，他身体的诸多沸腾的魔力都遭受影响，开始变得迟缓。
　　不过陆安双瞳闪烁炽烈的道光，天冥神焱咆哮而出，竭力抵抗着那黄泉涡流的侵蚀。
　　陆安先焚自身，再焚外力，终于是在那恐怖的神王道域泥潭之中挣脱出来！
　　他一边战斗，一边爆退。
　　当尸玄武背部那亿万道神光分割天地的时候，陆安同样抢占先手，躲过了那一道道致命杀光的攻击。
　　反倒是千吼真神一个躲避不及，一条手臂都被神光扫成了血水。
　　陆安趁机对着千吼真神就是一发劫雷轰炸，那劫雷蕴含天道劫力，可破万法，威能极强，直接轰得对方皮开肉绽，焦黑了一大片。
　　陆安好似一条黑色的游龙，撕裂重重神王道域，一路冲到了道域影响的边缘。
　　神王道域很恐怖，但道域绝大部分的力量都集中在道云苼身上了，他距离道云苼越远，受到的侵蚀就越少。
　　他如今通过提前的准备和动作，已经将此前让他陷入绝境的杀劫给破除了！
　　陆安不由得将余光投向道云苼所在的战场中心，那里是杀劫最为浓郁的区域。
　　这位血衣女子残忍屠戮麟血真神之后，又重创了其余数位真神。
　　尸陀神王含怒出场，尸陀四象倾轧，对着王城的血衣女子一掌落下。
　　嘭！
　　这一掌，几乎打碎了道云苼的天灵盖。
　　不过道云苼那残破的道则，同样好似尖刀般扎入了尸陀神王的金灿肉身之中。
　　尸陀神王剧烈震颤，感知到自身的力量居然被面前这个女人吞噬，眼底的震怒更甚。
　　他手中王权神杖猛地挥出，高天之上的烂日轮凝炼亿万倍，化作一束斩落九幽的尸光，将道云苼那残破道则都给切断。
　　哧啦！
　　道云苼的肉身同样被这束尸光立劈成两截！
　　“道云苼，汝不过一个无法合道的失败者，有什么资格挑战吾？”
　　“真以为拿着你那破破烂烂的道则，便能够战胜本王吗？不知天高地厚！”
　　尸陀神王身后有庞大的神则构筑王道不朽的轮盘，抬手之间，庞大的墓碑开始交织着显化，墓碑表面还有形如蝌蚪般的大道铭刻的道纹，扭曲爬动，道威莫测。
　　神王极道·葬天碑！
　　尸陀神王杀机毕露，欲要用此术，彻底镇杀面前的女魔头！
　　来了！
　　陆安呼吸急促。
　　他就是死在这一次恐怖的碰撞之上。
　　天道墓碑从高天坠落，万道沉寂。
　　“哈哈哈……”
　　“来得好啊！”
　　“快让我尝尝，神王的味道如何！”
　　血衣女子大笑，无数残破的道则交织于掌心，化作了一只妄图吞天的惊世血虎。
　　万灵浮屠·吞界虎！
　　吞界虎冲天而起，带着血色大陆同时化作那灭世狂潮，红毯般的血肉地皮也被血虎一同掀起，跟那沉坠万道的天道墓碑碰撞在一起。
　　陆安在这一瞬间，胯下出现了遁天猪，施展万里耳，狂遁至万里之外。
　　他直接遁出了众神王城的范围！
　　同时封神榜，宇宙系金丹体系，白玉京，冥无间，羽化道天祖龙法相，同时环绕周身，化作重重叠叠的惊世壁垒。
　　轰！！！
　　剧烈的碰撞炸裂。
　　陆安看见了天地的破碎。
　　一片绚烂心悸到极致的能量，在众神王城的核心之地爆开，并且飞速膨胀。
　　那是灭绝的道球，飞速膨胀数千里！
　　众神王城的无数墓碑同时粉碎湮灭，毁灭的力量化作灭绝的波动，朝着四面八方狂卷。
　　陆安看见一众真神都被这股力量所波及，纷纷遭受重创，吐血倒飞。
　　陆安纵使已经远遁万里，竟然也遭受了冲击波的侵蚀，白玉京崩裂，羽化道天祖龙血肉剥离，化作皑皑白骨，一道道灭绝的王道不朽之力所化的神则横扫天地，甚至将他的封神榜都给劈碎，将他的十轮大日都给掀翻！
　　“噗……”
　　陆安被爆炸的冲击波席卷，好似亿万钧的重锤，深深轰击在他的身体之上，当场喷出一大口鲜血，九道魔神体裂纹遍布。
　　“呼……”
　　“活下来了！”
　　陆安心有余悸地开口。
　　那种走了一趟鬼门关的感觉，让他心情极度的复杂。
　　他看向那毁天灭地的爆炸中心，空间已经破碎，血色与昏黄之色疯狂交织磨灭，神秘的九彩神华激荡着天地，浑沌能量肆虐八荒……
　　仅仅是目睹那爆炸的中心，陆安便感觉神瞳出现一阵阵的刺痛。
　　怪不得他距离足够近的时候，会被这股碰撞活生生震死，敢情这股力量竟然如此的恐怖，别说他当时大残，就算是满血状态下，若是处于碰撞的中心，也会当场灰飞烟灭！
　　陆安盯着极远处的战场，道天神瞳睁得大大的，看见了葬天碑与吞界虎厮杀的中心。
　　葬天碑已经被吞界虎啃咬得只剩下小半截，然而那小半截葬天碑则将吞界虎彻底碾压成了肉泥。
　　陆安看见那一抹始终屹立于战场的血衣女子，居然已经被碾得只剩下半截身子，同时小半截葬天碑已经落在了她的脑袋之上。
　　不好……
　　陆安心生不妙。
　　道云苼的头颅被葬天碑给砸碎，身形往后仰，葬天碑之上的一道道神则已经贯穿了她的体魄，粉碎着她的生机。
　　道云苼……
　　这是要败了？！
　　陆安心里突然升起极度不妙的预感。
　　他已经逃离到了战场的边缘，若是道云苼战胜尸陀神王，那么他的确大赢特赢，从而完美地逃出杀劫。
　　可现在还有另外一个可能啊……
　　若是道云苼败了呢？
　　那他岂不是得直面那尸陀神王以及一众真神给他带来的大恐怖？
　　陆安将目光投向那近乎濒死的道云苼的方向，深吸了一口气。
　　道云苼如今状态极差，已经被王道不朽的力量穿透肉身，暗红色的道法领域都被碾碎，残破的道则开始湮灭，并且还被小半截葬天碑镇压于身，已经失去了抵抗和反击的力量。
　　她就像一个破破烂烂的布娃娃，被镇压于庞大无比的凹坑中心。
　　“一个合道的失败者……”
　　“一个本该死去的魔头……”
　　“又有什么资格挑战吾之王权？”
　　尸陀神王一脚踩在道云苼那残破的躯体之上，气势恐怖，俯瞰着地面宛如烂泥般的身影。
　　“哈哈哈……”
　　“我的确合道失败了……”
　　道云苼依旧嚣张地笑着，那一根根黑色的头发，突然间扬起，根根化作比鲜血还要红，还要煞的血色发丝。
　　“但不代表……”
　　“我就不能杀合道！”
　　哧！
　　血色发丝道道化作最极致的杀道，狠狠地刺入了面前有着金灿体魄的尸陀神王身上！
　　尸陀神王的王躯剧颤。
　　“狂妄！”
　　尸陀神王威压的双瞳爆发海量的神光，尸陀四象极尽燃烧，化作改天换地的大恐怖。
　　陆安虽然已经逃离众神王城，却还是被尸陀四象的威能所笼罩。
　　他脸色大惊，正欲后撤。
　　“哈哈哈……”
　　“狂不狂，待吾吃了你就知道了！”
　　道云苼那更加嚣张的话语响彻天地，陆安都不知道面前这个女人，从哪里涌出的力量，竟是震碎了只剩半截的葬天碑，浑身上下爆射出数以万计的残破道则，无视空间的阻碍，好似野蛮生长的树根，疯狂朝着天地蔓延！
　　“不好！”
　　“快逃！！！”
　　“啊……！！！”
　　那些残破道则，不仅是针对尸陀神王，而且那一尊尊真神，半神，同样被残破的道则给贯穿，然后宛如活物一般，对着他们身体的生命本源鲸吞海吸！
　　一尊尊半神乃至真神，惨叫着气息飞速枯萎，甚至直接被抽干成了干尸。
　　倒是那道云苼，气势居然在这种疯狂吞噬之中，疯狂暴涨。
　　尸陀神王浑身颤抖，尸陀四象疯狂镇压面前的血衣女子。
　　可是天地出现了一株通天彻地的血色道基神树，那是由无数残破道则构筑的道基神树，而那一尊尊真神，一尊尊半神，构成了道基神树那诡异的道果……
　　陆安看着面前的神树，寒毛直立，然后身体突然传来无法形容的刺痛。
　　数百道残破的道则，宛如数百血线，直接贯穿了他的身体，贯穿了他的手脚与五脏六腑。
　　陆安瞪大了双瞳。
　　究竟……
　　什么时候？！
　　这些残破道则，居然无视了因果，无视了时空，直接穿透了他的身体？！
　　陆安身上所有的力量，在那诡异的道则面前都像纸糊一样脆弱。残破道则仿佛遇到了什么极度美味的本源，毫不犹豫对着他的道力与生机直接鲸吞海吸！！
　　陆安：？？？
　　“哈哈哈……”
　　“感受到了吗？我越来越强了！”
　　道云苼狂笑，一爪子撕开了尸陀神王的胸口，将面前的神王开膛破肚。
　　陆安的身体却也在下一刻变得干瘪。
　　“不……”
　　“不对！”
　　“前辈！我是自己人！！”
　　陆安惊呼。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“死死死，都给我死！”
　　“都是我的，我要让你们都助我合道！！！”
　　道云苼血发狂舞，依旧在疯狂大笑。
　　陆安的身上的生机却已经飞速跌落，整个人都被道则抽成干尸，他妄图以【道主】的身份，力压面前那株通天彻地的血色道基神树，结果引来的是面前这株道基神树更加疯狂且贪婪的吞噬……
　　不……
　　不对劲！
　　这不对劲！！
　　陆安神色惶恐，想要逃走。
　　可是数百道则深入骨髓，疯狂吞噬他的道，他的一切。
　　极远处的血衣女子越来越强，越来越恐怖，竟是以无数残破的道则，贯穿众神王城所有强者的身体。
　　通天彻地的血色道基神树，无数根须笼罩一界，吞噬一界！
　　女子以一身炼一城，踏入绝巅！
　　陆安的视野变得模糊。
　　他的最后一幕，仿佛看见血衣女子，撕裂了尸陀神王的身体，宛如绝世凶魔般，将那神情惊愕的神王给践踏在地面……
　　然后。
　　他的世界便永远陷入黑暗。
　　脑海里只有一个绝望的声音在哀嚎。
　　不是……
　　这都能死？！

第336章 此路不通
　　【收敛智慧光芒，混同俗世尘埃】
　　陆安聆听着道音，缓缓睁开双眸。
　　他看见了熟悉的三千转生树，看见了熟悉的无始无终的河流，嘴角禁不住地抽搐。
　　他真的死了……
　　本以为上一世的死亡，已经足够窝囊。
　　毕竟被双方大战的余波活生生震死，那是小喽啰般的角色才有的待遇。
　　现在好了。
　　现在不是被双方战斗的余波震死。
　　而是被友军当血包给舔了……
　　死法更加的窝囊。
　　堪称囊中囊。
　　陆安一回想道云苼那疯颠的模样，以及那一道道不停灌入他身体的破碎道则，便情不自禁打了一个冷颤。
　　不对劲啊……
　　那道云苼太不对劲了！
　　陆安本以为道云苼疯是疯了一点，打起架来六亲不认，倒也能理解。
　　可是那一缕缕道则，将他的道基乃至生命本源全都吃了……这还能用打起来六亲不认去解释吗？
　　是故意的……
　　还是不小心的？
　　道云苼带着他一起去众神王城屠神，真正的目的究竟是她口中所说的，想要分析他道基神树进化时的状态，改良自身的道基神树，还是说，单纯就是为了带上一个血包去杀敌。
　　陆安的道基神树乃【道主】，作为道云苼的大血包，必然增益极大！
　　道云苼或许早就料到了这种事情，将他带在身边，就是为了应对那种情况的发生？
　　陆安越想，便越是不寒而栗。
　　不是他不相信道云苼，而是他对人性的善恶，从来就不抱太大的期待。
　　道云苼想要做什么？
　　带他一起前往众神王城真正目的是什么？
　　道云苼究竟是敌是友？
　　陆安回想着此前战斗的凶险之处，回想着那一处处的细节，那血发狂舞的疯批女人，他是越来越看不懂了。
　　特别是在他生命的最后一刻。
　　那种战斗情急之下，血炼一座众神王城的事情，特么不是只有反派大魔王才会做的吗？
　　嗯？
　　道云苼好像本来就是神州第一女魔头？
　　那没事了……
　　陆安脸皮微微抽动了一下，道云苼此前带他屠神，带他飞，导致他差点都忘记了女子以前究竟是什么身份。
　　那可是让人闻风丧胆的大魔头！
　　大魔头的行事路径。
　　又岂是他能够揣度的？
　　陆安深吸了一口气，眼神之中渐渐流露出几分坚定的神色。
　　道云苼是敌是友已经不重要了。
　　重要的是，道云苼是真的不值得托付！
　　跟着那女魔头混，根本不知道什么时候，就会被她带到沟里去。
　　道基神树开始轻微震颤，绽放道光。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（稀有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2866】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　【你已服用绿因果，并无新天赋觉醒】
　　陆安的身形开始朝着最新的节点坠落。
　　世界化作一片黑暗。
　　……
　　……
　　“杀啊！”
　　“跟随镇南飞龙将军的脚步！”
　　“镇杀所有南明妖魔！”
　　“杀杀杀！！”
　　一阵阵喊杀声入耳。
　　陆安从恍惚之中恢复清明。
　　他看着面前的战场之上的激烈战斗，再感知一下体内浩瀚如汪洋的力量波动。
　　麟血真神他相当于吃了两次。
　　神麟光格外的旺盛。
　　当时道云苼也吃了其他真神的本源，可惜还没真正杀死真神吞吃神格，陆安就已经被道云苼给当作大补丹给吃了……
　　陆安目光顺着某个方向，落在那面露沉思的血衣女子的身上，情不自禁打了一个冷颤。
　　不行了……
　　不能再被那个疯批女人带着走了！
　　再去众神王城，不是被尸陀神王宰，就是被道云苼吃，那破地方他是一刻也不想待了！
　　陆安将目光投向神州的深处。
　　趁着道云苼发呆的时候，立即逃到神州深处，应该能够躲过道云苼的追击？
　　不……
　　陆安忽然想到道云苼那恐怖的瞬移，以及直接锁头般的突袭，光靠他自身的身法，还不一定能躲避道云苼的追击。
　　陆安想了想，直接选择跟天马元帅套近乎，然后骑上了天马元帅。
　　“老马……”
　　“我也算是为灵气长城立大功了吧？”
　　“当然了，小主人，你在守护灵气长城一战中，已经立下不世之功！必然名震神州！”
　　天马元帅说起这件事，都是尤为激动。
　　“那……我提个要求，你应该不会拒绝吧？”陆安突然眼眸闪烁道。
　　“这……”天马元帅莫名有种不妙的预感，但仍是点头肯定道，“当然了……只要小主人你提的要求不是特别过分的要求，我都可以满足你的！”
　　“好！”
　　“你放心好了，我的要求不会太过分。”
　　“所以，小主人，你的要求是……”
　　陆安看了看神州的方向，沉声道：“我希望老马你能够带我去北苍域……就现在！立刻马上带我过去！而且速度越快越好！”
　　天马元帅缓缓张大了嘴巴：“啊？？？”
　　天马元帅想过陆安会提很多要求，比如升职加薪，比如要什么天地至宝……可是万万没想到，小主人竟然把他当坐骑用！
　　陆安发现座下的白马，突然陷入了沉默，不由得有些忐忑起来：“老马？”
　　天马元帅摇晃着尾巴，身躯轻微颤抖。
　　他此刻心情复杂极了，龙猿那简简单单的一句话，便把他带回以往岁月中去的感觉，多久没有感受过如此纯粹的情感了？
　　世人皆敬他，畏他，狂热崇拜他。
　　视他为灵气长城的定海神针。
　　但又有多少人知道。
　　他只是一个坐骑啊……
　　他也只想当一个坐骑啊！
　　天马元帅眼眶红红的，轻声道：“是的……将军。”
　　白马那笃定的话语，倒是让陆安意外。
　　将军？
　　这颇为陌生又古怪的称呼。
　　相对于小主人这个称呼。
　　将军似乎代表着一种更特殊的关系……
　　陆安并未深思天马元帅这句话的深意，但他好歹知道了天马元帅已经同意了他的需求。
　　“那么，小主人，请你抓好老马了。”
　　“老马现在就要出发了！”
　　天马元帅没有问陆安缘由，如今灵气长城的战斗已经进入收尾阶段，他们已经打完了这场最艰难最危险的战役，满足小主人一次任性的需求，他完全可以做到！
　　“好！”
　　陆安抓住天马元帅的鬃毛。
　　下一刻。
　　天马元帅的前方，凝炼万千祥瑞，竟是硬生生将面前的虚空给击穿！
　　空间神通·天马行空！
　　陆安看见面前的祥瑞化作了一道空间虹桥，直贯长空，通往极北之处。
　　当天马元帅踏上空间虹桥的瞬间，面前的世界便开始模糊，天旋地转的感觉便开始一出现，那是进行极速移动的模样！
　　陆安转头看向身后，灵气长城那一抹让人心悸的血影，以极快的速度消失在视野之中。
　　天马元帅眨眼便带着他遁出了万里之外！
　　好快！！
　　陆安又惊又喜。
　　天马元帅的速度，比寻常真神的移速都要快上许多，就算是返虚大能也难以追上！
　　这样一来，定然能够躲过那女魔头的追击了，毕竟等女魔头回过神的时候，他都不知道已经远遁到哪个地方了！
　　这下那该死的杀劫应该躲过去了。
　　陆安看着面前模糊的画面，以及不停激荡的彩色祥瑞，笑容越来越灿烂，甚至禁不住高呼起来：“芜湖！老马起飞！”
　　“这傲绝天下的速度，才是我想要的！”
　　“请带我一日看尽神州大陆！”
　　陆安一扫心中郁结，畅快大笑道。
　　什么狗屁的去屠神。
　　让道云苼自嗨去吧！
　　老子不奉陪了！
　　“哈哈哈……那自然是没问题的！”
　　“老马我一个祥云便十万八千里，一口气横跨整个神州大陆，那也完全不在话下！”
　　天马元帅被陆安骑着，听到陆安夸他速度快，也是禁不住翘起了尾巴，咧嘴大笑，奔跑的速度更加快了！
　　就是这种感觉！
　　他渴望的就是当一匹像风儿一样自由自在的骏马，驰骋于天下之间，而不是当一匹枯守于长城之上的什么被亿万众生敬仰的大元帅！
　　天马元帅驮着陆安一边大笑一边赶路，眨眼便冲入了神州的境内。
　　陆安看着面前诸多造化频频涌现的天地，以及那浓郁到极致的神力波动，笑容灿烂。
　　天马元帅乃天神殿的高层，不用走高速公路，也能自由自在地驰骋，所以在神州之中肆意穿梭，真有众天地之大，都能来去自如的畅快感。
　　陆安道天神瞳凝视着前方，归一龙瞳缓缓移动到他的背部，观察着他的后方，随时警惕那个疯女人会不会追来。
　　虽然理论上来说，天马元帅都带着他狂奔那么久了，那个疯女人还不至于那么神通广大，这都能追来，但多个准备还是没错的。
　　轰！
　　让人窒息的感觉蓦然出现。
　　陆安猛地抬头，看见前方的祥瑞寸寸崩裂，仿佛被什么东西给撕裂了！
　　道云苼还是杀来了？！！！
　　陆安心神震骇。
　　然而下一刻他便面露错愕之色。
　　因为他看见的不是一抹刺眼的血衣。
　　而是在前方。
　　看见了一座恢弘庞大的道宫！
　　道宫呈现黑白两色，当它出现的瞬间，诸天万道仿佛都随之而静默。
　　天马元帅的空间虹桥被恢弘的道宫直接压碎，同时磅礴到宛如汪洋般的道威，落在天马元帅和陆安的身上，让人窒息！
　　“怎么回事？”
　　“此地竟然有道主亲临？！”
　　天马元帅脸色剧变。
　　陆安更是心神一沉。
　　道主……
　　在神州大陆，只有合道境的至高存在，才有资格被称之为道主！
　　什么情况？
　　他不过是深入神州大陆而已，没有招谁惹谁，怎么会惊动到道主级的人物？！
　　【天马元帅……】
　　【镇南飞龙……】
　　【如今神州南境战事告急，尔等却擅离职守，意欲何为？】
　　恢宏的道音响彻天地，震慑心魂。
　　陆安感觉到仿佛有无数诡异的能量，正镇压在他的身上，诸天万道带来的厚重感，让他道基神树好似被无尽的泥潭拉扯，难以调动自身力量！
　　不对劲……
　　这神秘道主怎么对他有丝丝缕缕的敌意？
　　陆安眼皮情不自禁地跳动着，他发现座下的天马元帅，同样神情凝重，如临大敌。
　　天马元帅看见了道宫之上，那以道纹镂刻大千世界图景的牌匾，便瞬间明白了来者的身份。
　　“梦宙道主！”
　　“吾有要事要去其他地方。”
　　“你为何要拦截吾等？”
　　陆安听到天马元帅的话语，顿时心头一惊。
　　梦宙道主？
　　梦宙神之子？！！
　　居然是他？！！
　　陆安眯眼。
　　那座恢弘气派的道宫之内。
　　有一道丰神俊朗的身影，缓缓从大门之内信步走出，身后跟随着两位曼妙绝伦的身影。
　　在神州大陆之中都被奉为绝世神女的极光仙子和月光仙子，恭恭敬敬地跟随在男子的左右，男子身披梦幻莫测的神袍，肌肤如完美白玉，面容更像是上天最为钟爱的宠儿，镂刻得完美无缺，带着一种倾尽自然造化的美。
　　男子缓缓睁开那流转着无数世界的双瞳，淡淡地扫了一眼陆安和天马元帅。
　　他的话语，带着不容置疑的谕令。
　　【此路……】
　　【不通！】

第337章 背脊发凉，隐藏在河流暗处的汹涌绝境
　　梦宙神之子。
　　神州大陆万年来最有希望踏入天王巨星之境的一线顶流明星。
　　十大造星公司之一【道生一】国际集团的当家王牌明星，同时也是天神殿的大长老！
　　当这尊名头极其响亮，甚至可以说在神州大陆无人不知无人不晓的传说级存在，如今出现在陆安的面前，挡住了他的去路。
　　陆安设想过无数种可能，甚至还推演过道云苼奋力追上他的情形，心里也有过多种应对此情况的预案。
　　可是完全没设想过……他的拦路虎会是神州大陆大名鼎鼎的梦宙道主！
　　这可是道主啊！
　　合道境的道主啊！
　　堂堂道主，就这么闲的吗？！
　　但是陆安若是深究因果，却又能发现自己跟梦宙神之子那千丝万缕的重大因果。
　　梦宙神之子出现在他的面前，可以说是预料之外，又情理之中的一幕。
　　陆安已经意识到，自己可能已经卷入了一场连他自己都未曾察觉的大因果漩涡之中。
　　“梦宙道主……”
　　“神州南境的防务，我有最高的决策权，你凭什么管我？！”
　　天马元帅眼含惊怒，身后一重重绚烂磅礴的祥瑞激荡而出，辐射九重天华，仿佛要通过强横的气势，将梦宙神之子的威压挡回去。
　　梦宙神之子闻言只是淡淡一笑，袖口一翻，翻出了一枚散发着十二重神光的神令。
　　“天马元帅……”
　　“你是不是忘了，这是什么令牌？”
　　天马元帅看见男子手中这枚令牌的瞬间，脸色立即难看起来：“天神极权令……”
　　梦宙神之子微微点头：“知道便好，所以吾只要有正当理由，自然可以阻挡尔等去路……”
　　天马元帅咬牙，仍在坚持：“可如今，灵气长城的大战已经结束，大危机已经解除，镇南飞龙将军更是居功甚伟，吾带着大功臣畅游神州一番，又有何不可？！”
　　梦宙神之子笑了，仿佛蕴着大千世界的双眸深深地看了陆安一眼，这才淡淡道：“吾不否认镇南飞龙将军的大功绩……可你说灵气长城的大危机已经解除，此言不妥吧……”
　　“你们是不是忘了，道云苼乃神州第一女魔头？她在灵气长城，对于灵气长城的将士来说，也是一个极为可怕的隐形炸弹……汝等作为镇南关的定海神针，又怎么能无视她的危险，置几千万将士的安危不顾？”
　　梦宙神之子的话语，让天马元帅脸色再度一变。
　　是了……
　　虽然道云苼这一次助灵气长城将士斩杀了诸多真神与半神，立下了滔天功绩。
　　可是她的做事风格，早在万年前，便有无数神州强者领教过，现在立大功，下一次就有可能闯大祸。
　　梦宙神之子的担忧并不是子虚乌有，而是有赤裸裸血淋淋的先例在这里的。
　　镇南飞龙说想要骑他去北方，他一时兴起答应，倒是忘了还有这么一个大雷。
　　虽然从因果推算，道云苼如今状态还颇为平稳，不像是会闯大祸的样子。可梦宙神之子的行事态度，同样没有一点毛病。
　　天马元帅在这一刻开始为难起来。
　　而陆安听到道云苼这个名字，再看向面前的梦宙神之子，内心已经泛起无法形容的波澜。
　　梦宙神之子出现在这里……
　　竟然是为了让他和天马元帅，返回灵气长城，然后好好看着道云苼？
　　道云苼……
　　道云苼……
　　一切又回到道云苼的身上了！
　　陆安感觉自己好像就是无尽汪洋之中的一叶扁舟，当无形的大手化作巨啸扑面而来的时候，他就连控制自己方向的资格都没有。
　　太不对劲了……
　　眼前这个局面……
　　看似很松散。
　　但感觉有点想要走向死局了啊！
　　陆安一开始还觉得这个锚点，可以选择和努力的方向很多，他也有很多办法可以应付那个疯女人的种种举措。
　　可如今……
　　他觉得他似乎有些想当然了！
　　他越是往深了推衍因果，便越是能够清晰地感知……他可以选择的路……远远没有他想象中的那么多！
　　陆安越是深究，脊背便越是冰寒，已然察觉到那隐藏在河流暗处的汹涌绝境，正在缓缓逼近，缓缓将他吞噬。
　　陆安缓缓握紧天马元帅的鬃毛：“老马……”
　　天马元帅知道龙猿的想法，推衍因果之后，隐隐猜想到了什么，双眸亦是变得冷冽了起来，身后更是有万千祥瑞，将天地渲染，让天地之力都与他共鸣。
　　“如果我说……不呢？”
　　天马认真开口。
　　梦宙神之子淡淡地扫了天马元帅以及天马身上的龙猿一眼，道宫沉浮，一缕缕道光交织成了大千世界，在他的身后沉浮。
　　整个世界都变得梦幻且扭曲起来。
　　同时，那万千祥瑞，也在梦幻扭曲的世界之中，化作泡沫消散。
　　【汝等……】
　　【还没有那个实力拒绝】
　　梦宙神之子双手背负身后，淡淡开口。
　　他语气平淡，只是阐述一个简单的事实。
　　天马元帅肉身微微震颤，紧咬着牙关，瞪着那高高在上的看似最为完美的顶流明星。
　　“若是我的大主人在这里……”
　　“你又岂敢如此跟我说话？！！”
　　梦宙神之子眼神无悲无喜，淡淡回应：“若是剑天尊在此，我自然会给他一个面子。可惜……剑天尊已经不在了，而你背上的龙猿，也不是剑天尊。”
　　梦宙道主的目光，落在陆安的身上，意有所指。
　　陆安也看着梦宙道主。
　　双方目光交汇的瞬间，仿佛碰撞出了火花，两人的因果在这一刻交汇，然而梦宙神之子却占据了绝对的主导权，完全压着陆安，而陆安做不到任何一丝的反抗！
　　梦宙神之子缓缓伸出了一掌，对着天马元帅和陆安道：“尔等，回去吧……这是吾能够给尔等的体面……”
　　梦宙神之子这句话已经说得很清楚了。
　　若是天马元帅和陆安不体面。
　　那么他就会帮着天马元帅和陆安体面。
　　当磅礴无尽的道威倾轧而落的时候。
　　直接就断了两人的所有后路。
　　“小主人……”
　　天马元帅额头渗出冷汗，紧咬牙关，默默给陆安传音道：“这梦宙神之子修为大概率已经臻至合道巅峰……而且天地至宝无数，手段后手无数，吾等现在奈何不了他……”
　　陆安如何不知老马的意思。
　　“我知道了……”
　　“我们这便回去……”
　　陆安迅速冷静了下来，他知道合道境存在的恐怖，面前这个男人，给他的压力，给他的感觉，比南明域那位尸陀神王还要恐怖！
　　虽然他很不爽梦宙神之子的做派。
　　可他不会做自不量力的事情。
　　更不会做什么自取其辱的事情……
　　“老马……”
　　“我们慢慢回去。”
　　“不着急。”
　　陆安突然又道。
　　天马元帅点头：“我知道了……”
　　下一刻，天马元帅缓缓转身，脚踏绚烂的祥瑞，载着陆安一路往镇南关的方向飞去。
　　那飞行速度，比筑基修士飞得还要慢。
　　极光仙子看着白马慢悠悠离去的模样，黛眉微颦：“梦宙哥哥，这天马元帅如此敷衍行事，分明是不把你的话放在心上！”
　　月光仙子身后有一轮银月高悬，语气幽幽：“要我去催催他们吗？”
　　“无碍。”梦宙神之子缓缓摇头，目光深邃地看了天地一眼，“秋天来了百花杀，主动抖落那终将入土的枯叶，又有什么意义？”
　　梦宙神之子缓缓转身：“走吧，吾等的目的已达成，说到底，倒还是我小觑了这只小老鼠的成长，他的死法还不错，至少可以留得身后功与名，可以如烟花般在神州大陆绚烂刹那……”
　　男子的双眸闪过大千世界的沉浮，气质超然，悠悠开口：“可惜了，三千繁华今皆作路下尘，若非证道永恒，一切都是浮云。”
　　极光仙子和月光仙子看见男子这副模样，都是面露憧憬之色。
　　这才是她们崇拜的哥哥啊。
　　那种超然的气质，那种超然的心性，那种仿佛可以掌控一切的自信，都那么让人迷醉。
　　执掌世间沉浮，看尽世间变迁，世间大事流转皆在一念之间，当他历经一切之后，便有资格问鼎那至高。
　　而她们能够有幸跟随在这样一个传说级人物的左右，又何尝不是一条登天大道？
　　同一时刻。
　　陆安让天马元帅磨洋工一样慢慢返回镇南关，事实上也是想要打一个时间差。
　　最好的结局便是道云苼找不到陆安了，于是便自己跑去南明域宰神王去了。
　　到时候道云苼是赢了还是输了，是死还是活，陆安都无所谓了，反正他活下来了就行。
　　陆安心里是这么想的，而天马元帅也愿意配合小主人做一些事情。
　　时间缓缓流逝。
　　天马元帅越走越慢，偶尔遇到造化之地，遇到一些机缘，还兴奋地去采摘一番。
　　身后，梦宙神之子似乎不介意。
　　这就很好。
　　陆安远眺着镇南关的方向。
　　心里默默地推算时间，镇南关的战斗已经结束，道云苼应该已经前往南明域了吧……
　　正这样想着。
　　陆安突然间眉心狂跳。
　　他猛地转头看向面前的空间。
　　一道极为粗大可怖的裂缝，好似被什么猛兽撕咬一般，蓦然裂开！
　　哧啦！
　　血色在蔓延。
　　道云苼那张疯狂颠笑的玉脸，从空间裂缝之内冒出，出现在了陆安的面前。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“小龙……我找到你了……”
　　陆安：……

第338章 霸道的女魔头
　　“前辈！你要做什么？！”
　　“做什么？桀桀桀桀……我带你去屠神！”
　　“不要啊~~~！！！”
　　陆安惊骇地大叫。
　　天马元帅更是震怒地咆哮，千万重祥瑞同时轰击在血衣女子的身上。
　　“放肆！”
　　“休要冒犯我小主人！”
　　然而天马元帅才忿怒地还击。
　　暗红色的道域便已经宛如看不到边际的血色潮水翻涌而至，将无数祥瑞都化作了血光。
　　道云苼一把将陆安的后颈捏住，雪白的大长腿高高扬起，裙摆飞扬之间，一脚踩在天马元帅的背部，将那震怒的天马元帅镇压。
　　“走你！”
　　道云苼抓着陆安便开始了空间移动。
　　陆安头晕目眩，十分想吐。
　　倒不是因为空间移动带来的反噬。
　　单纯是因为他被这诡异的因果弄得直犯恶心，眼前所发生的一切，很明显并没有看上去的那么简单！
　　“前辈，你为何非要带我去屠神？”
　　“哈……你此前都吃得这么爽了，怎么，现在不想继续爽了？”
　　“……，不想。”
　　“不想爽，那也得爽！”
　　“……”
　　陆安感受到了女子那极为笃定且疯狂的意志，知道没那么容易改变女子的想法，只得故作叹息道：“前辈……我都已经走到这里了，为何你还能精准地找到我的位置？”
　　道云苼红唇扬起：“小龙，你可是我的道主，是我前进的灯塔，指引我方向的引路人……我就这么抬头一看，就能看见您的光芒。”
　　陆安张大了嘴巴，倒吸了一口凉气。
　　原来如此……
　　这便是道主啊！
　　当初他利用道主的身份，蹭道云苼的机缘造化有多爽，现在这道主身份给他造的孽就有多大……
　　果然啊……
　　万事万物都是祸福相依的。
　　当你成为【道主】的时候，就必然要承受成为道主的风险，譬如此刻，他成为灯塔之后，道云苼便能够对他进行百分百的锁头。
　　陆安心里发出一阵哀叹。
　　这么说，他是根本躲不过这个女魔头的虎爪了啊……
　　毕竟无论走到哪里，就算到天涯海角，道云苼也能将他揪出来。
　　陆安又看了一眼身后那模糊的空间，心神沉凝，感觉到阵阵寒意。
　　他此前实在太低估这个节点带来的杀劫。
　　道云苼一定会来抓他。
　　而他一定会被抓去南明域深处。
　　甚至于，天神殿的大长老梦宙神之子会堵住他逃跑的路线之上，将他的退路完全堵住。
　　三种不同的因果交织。
　　化作了最恐怖的杀劫。
　　“三重因果交织的杀劫吗……”
　　“道云苼，尸陀神王，梦宙道主……”
　　“这是巧合碰撞交织在一起……还是说，在背后，还有一张无形的大手……”
　　陆安看向高天之上，那里有高不可攀的天神殿沉浮于九天之上，星海之巅……
　　天神殿是神州大陆的主人，真正意义上的主人，拥有神州大陆一切物质，能量，造化，乃至是生命的所有权。
　　而高居于天神殿的十二尊天神，曾经在无尽的黑暗之中，阐明了陆安的价值。
　　【这枚棋子】
　　【我们要了】
　　简简单单的一句话。
　　陆安此刻回想起来，都禁不住打了一个冷颤，为何道云苼会出现？
　　为何当他提前布局，想要跳出杀局的时候，梦宙神之子会出现？
　　这一切的一切……
　　是不是都因为他早已经落入这场棋局之中，而不自知？！
　　那隐居于幕后的操盘手……
　　一直都在左右着他的命运？
　　陆安浑身微微颤抖，在这场杀局之中，他可是死过两次的人了，若真是天神们布的局，若是他真的是很重要的棋子，那么对于前两世来说，他又怎么会陨落？
　　不……
　　不对……
　　陆安用力捏着眉心。
　　这件事不该以自身为角度去观察。
　　而是应该以天神的角度去观察！
　　陆安眼瞳深处，开始闪过一道道因果链交织的道光，变得愈发清明……
　　……
　　……
　　神州南境。
　　梦宙神之子恭恭敬敬地对着高天行了一礼，高天之上，有至高无上的模糊虚影微微点头，表示了肯定。
　　在星海之巅的众神殿。
　　众天神都将目光望向南方，深邃威严的眼瞳，流淌着莫测的光辉。
　　【混元帝江天神：道云苼，镇南飞龙……让这两个对神州局势都有大因果之人，同时前往南明域，真的没有问题吗……】
　　【轮回谛听天神：哈……能有什么问题，一个是名震大陆的女魔，一个是名震神州的真龙大将……他们两个，可以说是天造地设的一对，进入南明域深处，绝对能让那群序列魔神一阵头疼……】
　　轮回谛听天神说话都带着幸灾乐祸。
　　【归墟鲲祖天神：……，道云苼和镇南飞龙，都是吾等花费大代价筹集的棋子，若是在南明域之中不幸陨落，吾等岂不亏大了……】
　　【玄武道极天神：嗬嗬嗬……但凡是棋子，博弈起来不都有风险？】
　　【时蜉刹那天神：不错，若是成了，血虎头·道云苼这把利剑将真正成为吾等的神兵利器！而镇南飞龙也将快速发育成为能够威胁到那群序列魔神的杀手锏！】
　　【咒心蛛母天神：若是败了呢？】
　　【社稷麒麟天神：算吾等运气不好？】
　　【地脉石祖天神：……】
　　【荒古瑞霭天神：……】
　　【焚世羲煌天神：此乃善举，毕竟序列魔神给吾等留下的战略空间已经不多了……吾等只能赌，赌道云苼和镇南飞龙可以在这一次造化之机中……蜕变成上等马！】
　　【九尾月相天神：赌一把】
　　【社稷麒麟天神：对，那就赌一把】
　　【时蜉刹那天神：善】
　　【昆仑白泽天神：造孽啊……】
　　……
　　……
　　“前辈……屠神之事事关重大，我觉得我们可以先好好规划一番行动计划，然后再进行您那屠神行动……”
　　“不行，兵贵神速！此刻才是尸陀神王最为虚弱的时刻，我要屠神！我要合道！”
　　“那也不影响我们先跟其他元帅先商讨一下，再行动啊！或许我们能够跟元帅们商讨一个完美的方案？”
　　“嗬……那群胆小如鼠的鼠辈，只会阻挠我前往南明域，你信不信？”
　　“可我觉得……”
　　“闭嘴！我不要你觉得，我要我觉得！”
　　“……”
　　陆安满脸绝望地闭上了眼睛。
　　此刻的道云苼，已经是最为正常的状态了，可对方依旧是油盐不进的样子。
　　一旦道云苼进入战斗状态，那么则直接化身疯批杀神，六亲不认，见谁杀谁，到时候别说讲道理，连说上一句话都变得不可能！
　　轰！
　　下方一座神城被血虎一爪子拍碎！
　　陆安看着那宛如末日般的场景，深吸了一口气，语气近乎哀求地开口：“前辈……那您能不能答应我一件事？”
　　“什么事？”道云苼瞥了一眼陆安，血色的眸子如宝石般透亮，虎头帽在脑袋张开血盆大口，高高的马尾随风上下飘荡。
　　陆安动了动嘴唇：“您能不能，在与尸陀神王战斗的时候……别吃我？”
　　道云苼愣住，随后深深地看了一眼陆安，面有不解：“别吃你？我想吃的自始至终只有尸陀神王，我为什么要吃你？”
　　看着道云苼那一脸天真的疑惑。
　　陆安脸皮微微抽动，不知道该说些什么。
　　是啊……
　　你为什么要吃我呢？
　　我特么也想知道啊！
　　结果你就是吃了啊！
　　而且特么吃得毫不犹豫，毫无心理负担啊！
　　结果现在正主居然一脸无辜纯真地盯着他，询问自己为什么要吃他？
　　陆安心里有些绝望，更加笃定了自己要靠自己的努力逃出虎口的想法。
　　既然让这个女人心软，在战斗之中多在意他一些这个路子不行，他就找其他的路子！
　　他就不信了……
　　找不到可以脱离困境的路子！
　　没多久。
　　道云苼便和陆安再度杀入了众神王城！
　　这个女魔头一如既往的嚣张，冲入众神王城之内，便对着一众半神嘎嘎乱杀。
　　这一次，陆安依旧贯彻此前的应对方案，在开展之初便毫不犹豫主动脱离双方大战的中心，这是他避开第一次神王杀劫最好的方法。
　　千吼真神手持十八柄罗刹神剑，气势汹汹地朝着他杀来，每一道剑光都是那么的恐怖。
　　陆安一边鲸吞海吸着诸多半神们陨落的本源，一边应付着千吼真神的追杀，且战且退。
　　此刻陆安面对千吼真神，已经不如此前那般被动和狼狈，他变得更加的游刃有余了，甚至还能找到反击的机会。
　　六尊真神本源，外加两次麟血真神的本源，如今他体内真神本源数量相当可观，再加上【羽化指翼】提升身法，【万炼内脏】提升体魄强度，【脑神光】分析因果与战斗，【先天七色大神光】主杀伐，【天冥神焱】主破法，【神麟光】主治疗，六大真神级魔神禁忌加持己身，让他成为了真正的六边形战士。
　　千吼真神那近乎疯狂的杀戮剑道锋芒，在陆安的眼底皆尽显化。
　　【道天神瞳】、【金乌神瞳】、【归一龙瞳】这三大瞳术的加持斗战，让陆安虽然还没有真正凝结道花，却已经可以让九道魔神体于巅峰状态极限运转，抬手间或是将千吼真神的剑光击碎，或是可以凭借强横的体魄悍然反击，在千吼真神的身上留下一道夸张的血口。
　　“这小子……”
　　“怎么如此邪门？！！”
　　千吼真神越是战斗便越是心惊。
　　他作为南明域的大剑神，自诩剑道通神，就算是灵气长城那些身经百战的元帅也敢一战，可是面对面前这尊龙猿，竟然有种自己种种招式都被看破甚至被克制的感觉……
　　他那可以斩尽万法的剑，会被羽化指翼握住，会被先天七色大神光击碎，而他剑刃对龙猿造成的致命伤，在代表祥瑞与造化的神麟光的笼罩下会飞速修补，而当他想要后撤的时候，天冥神焱会化作一片绝望的火海将他的身形包裹，吞灭一切神力……
　　千吼真神越是激战，便越是情不自禁地冒出冷汗，他觉得正在与自己战斗的……不是什么灵气长城的大将……
　　而是他的同僚！
　　而且是好几尊同僚一起在围攻他！
　　“不管你能力如何诡异……”
　　“假的始终是假的！”
　　千吼真神面目狰狞，十八巨臂肌肉鼓起，剑光滔天，爆发全力朝陆安斩落。
　　他的剑光，形成了一片黑红交织的修罗炼狱，分割斩切之间，万道嘶鸣，每一道剑光竟然都是能葬灭亿万生灵的死亡剑渊！
　　陆安被一道道锋芒毕露的剑光压得节节败退，好似被压到绝境的羔羊。
　　可是四只神瞳已经牢牢锁定了千吼真神，锁定了对方的神力运转，锁定了对方的神躯反应，锁定了对方的斗战意境……
　　他此刻心底已经滋生了一个大胆的想法……
　　或许可以借助信息差……
　　将面前这尊实力强横的真神给单杀！

第339章 杀真神！
　　陆安如今的实力比上一世更强了，可也强大得有限，虽然面对千吼真神更加游刃有余，依旧很难在这场惊世大战中保全自己……
　　既如此……
　　倒不如先想尽一切办法让自己变得更强！
　　陆安现在完全想通了。
　　靠道云苼。
　　靠天马元帅。
　　还不如靠他自己！
　　只有自身的实力，才是解决死局的关键！
　　陆安的神瞳浮现狠色。
　　他看向面前剑势如虹的恐怖真神，十八柄罗刹神剑，斩破虚空，拉出一道道可斩尽天地万法的恐怖剑道神光，看起来是那么强悍无敌，不可战胜。
　　南明域的大剑神……
　　地位超然至极。
　　实力更不用多说。
　　仅仅一道剑光便能够让日月失色。
　　陆安面对千吼真神那狂暴的攻势，也的确处处遭受压制，但这并不代表他没有反杀对方的手段……他在等一个契机……
　　一个可以让他反败为胜的契机！
　　他现在拥有的最大的优势就是信息差。
　　对未来战局变化的信息差。
　　陆安突然间感受到了体内能量的异变！
　　麟血真神的神格以及本源，正朝着他的体内飞速涌去，增强着他的体魄！
　　这是第三尊麟血真神了！
　　陆安对着麟血真神的能量本源鲸吞海吸，那倒霉蛋麟血真神……再度成为了第一个身死的真神！
　　龙猿身后的神麟光愈发浓郁璀璨。
　　浑身深可见骨的剑伤，都在以肉眼可见的速度飞速修补愈合，深入骨髓的恐怖剑道神力，也被神麟光的极尽造化给抹除干净！
　　“该死……”
　　“这小子怎么还能变强？！”
　　千吼真神看着面前的龙猿，明明上一刻已经被他的杀剑攻得伤痕累累，气息萎靡，结果下一刻居然又回光返照，生龙活虎起来，而且气势还强盛了一大截。
　　“哈哈哈……”
　　“什么南明域大剑神，不过如此！”
　　龙猿嚣张地大笑。
　　千吼真神脸色一片阴沉，十八柄罗刹神剑攻势愈发凶悍非凡，直接在天地拉出一道道宛如可以劈开冥界般湮灭众生的通天剑光！
　　杀！！！
　　千吼真神杀意暴涨。
　　陆安大脑却是一片空明，他感受着面前剑神神力的运转，真道的变换，剑道的呼吸……
　　他的脑海之中，有无数信息在汇流。
　　道云苼与尸陀神王的交手宛如火星撞地球，激烈恐怖到了极点。
　　神王道域·尸陀四象，宛如洪流般蔓延开来，甚至将陆安和千吼真神都给笼罩。
　　但陆安早有准备，不仅远离神王道域，挣脱了尸陀四象的力量束缚，而且趁着千吼真神猝不及防遭受道域影响的瞬间，以凝炼到极点的劫雷，轰碎了千吼真神的胸口！
　　此伤势对真神来说不算重。
　　陆安却通过这一道劫雷，捕捉到了千吼真神的神血以及神力，同时洞悉了千吼真神体内诸多魔神本源运转的逻辑。
　　陆安一边跟千吼真神拼杀，一边引导着千吼真神往某个方向移动而去。
　　“想逃吗？”
　　“被本座盯上……”
　　“你已经没有那个机会了！”
　　千吼真神冷笑连连，十八柄罗刹神剑斩出一方生杀炼狱，无数道剑光撕裂了面前龙猿的皮肉，将其斩成鲜血淋漓的血人！
　　龙猿的鳞片被斩碎，龙猿的血肉被劈开，龙猿坚硬的龙骨也已经裂纹遍布，头颅，脖颈，腹部，乃至万炼内脏，都伤痕累累，就连生机也已经受创……
　　时机来了！
　　千吼真神双瞳爆发无尽杀机。
　　满身是血的陆安，双瞳一片沉静。
　　千吼真神手臂宛如莲花伸展，重重叠叠，那罗刹神剑已经爆发出冲霄杀光。
　　众神大剑·光渊！
　　“这一剑……”
　　“斩汝头颅！”
　　千吼真神爆发出无尽的杀机，一道道剑光纵横成渊，斩天灭地！
　　陆安的嘴角却不觉间浮现一抹笑意。
　　轰！！！
　　众神王城的中心。
　　爆发出极致毁灭刺眼的光芒。
　　葬天碑和吞界虎碰撞在一起了！
　　这是两大超级强者倾尽全力施展的杀招，其毁灭的力量，甚至崩碎了一方世界的空间，招来了无尽毁灭的混沌！
　　当无数道则碰撞磨灭，那股大毁灭力量，瞬息崩灭了天地间的一切。
　　千吼真神周身所有的剑气都在瞬间被磨灭，他的眼瞳深处浮现出惊骇之色。
　　这股力量……
　　好快！
　　究竟是什么时候？！！
　　千吼真神发现面前的龙猿，已经进入了他的斩杀线，所以他将所有的注意力都落在那龙猿身上，他将所有的推衍，所有的力量，都集中在龙猿之上，因为他要施展所有的力量，将面前这尊龙猿斩杀！
　　而也正是这种全神贯注，将精气神集中于一点的做法，让千吼真神竟是忽略了身后正发生一场惊天动地的碰撞，一场威能足以波及整座王城的恐怖碰撞！
　　陆安笑了，因为他等的就是这一刻。
　　他的虚弱，他的伤痕累累，他看似体力不支，被千吼真神逼至绝路，乃至落入斩杀线，一切都是为了抛下这一块饵料。
　　千吼真神终于上钩了！
　　而且时机的爆发，也与陆安谋划的分毫不差！！
　　纵横交叉的剑道光渊，被爆炸席卷的破碎道则给切割湮灭……
　　葬灭众生的王道不朽神则将千吼真神的肉身撕裂出一道道深入骨髓和灵魂的伤痕。吞灭一切的暗红破碎法则，将他旺盛的生机给斩得遍体鳞伤，大半真神肉身直接化作碎片！
　　陆安于一瞬间，掌心执掌白蜃，白玉京和冥无间同时咆哮而出，将他笼罩包裹在内，封神榜，宇宙系金丹体系，羽化道天祖龙，以及浑身所有的魔神之力同时沸腾而出，化作了重重叠叠的防御壁垒。
　　甚至连那遁天猪都被他召唤出来。
　　不过他没有利用遁天猪的万里耳进行极限的空间逃遁，因为这神通只能用一次，而陆安……不想离千吼真神太远！
　　陆安这一次选择跟上一世截然不同，他选择硬扛这一击两位超级强者碰撞的余波！
　　轰隆隆！
　　恐怖的碰撞余波，蕴含着神王级以及合道级的能量本源，直接将白玉京和冥无间构筑的空间壁垒给撕裂！
　　十二楼五城的仙城宫阙都在爆炸之中灰飞烟灭，深邃如渊的冥无间也被尸陀神王的尸气给填满，然后崩灭。
　　然后是封神榜化作碎片，一轮轮熊熊燃烧的道阳不堪重负地崩溃四散，羽化道天祖龙血肉融化，只剩下一具皑皑白骨……
　　陆安曾经在这一场碰撞之中当场身死，所以他已经做好了迎接这恐怖力量的准备，但那碰撞的余波仍是有些超出他的想象。
　　轰轰轰……
　　陆安的种种准备已经削去了余波七成的力量，但剩下三成的力量冲击在他的肉身之上，还是直接将他的魔体给崩碎，鳞甲破碎，血肉消熔，露出了内部鲜血淋漓的内脏……
　　碰撞的余波实在太恐怖了！
　　但恐怖点也好啊……
　　因为这样，完全没有准备的千吼真神，受伤会更严重！
　　“呼……”
　　陆安感知到了千吼真神的虚弱，处于极致的前所未有的虚弱。
　　龙猿一气八百里，凝炼三次的神麟光，化作最为沸腾的燃料，将他损耗的生机以及力量瞬间点燃，让他在这个时候，爆发出了最为巅峰的气势与波动。
　　天赋觉醒：自强不息！
　　天赋觉醒：不屈！
　　天赋觉醒：斗战！
　　龙猿燃烧着天冥神焱，周身出现暗金斗战领域，化作一条暗金巨龙，终于朝着那千吼真神伸出了他蓄谋已久的利爪！
　　借刀杀神。
　　刀已出！
　　如今轮到他出手了！
　　当黑龙撕裂漫天孱弱的神道剑气。
　　千吼真神看着那竟敢对着他张牙舞爪的龙猿，心神震怒：“放肆！”
　　他挥剑斩向面前的黑龙。
　　可是，黑龙的利爪，当先将他的胸口剖开一道几乎将他撕裂成两半的裂痕！
　　“你的剑……”
　　“现在太慢了！”
　　龙猿狞笑，双手化爪，后发先至，将千吼真神挥剑的数条手臂同时都给撕下！
　　“该死！”
　　“被吾痛打的狗，也妄图噬主？！！”
　　千吼真神暴怒，浑身神血极尽燃烧，竟是从胸口处开裂，以血为剑，斩出一道无比恐怖至极的剑光，硬生生将陆安的头颅至腰身，一路劈开一道深可见骨的剑口。
　　狂暴的剑气肆虐。
　　但下一刻便被神麟光给压制。
　　陆安也是爆发出了狠色，抬手以龙爪，抓住了千吼真神的头颅。
　　但千吼真神剩下的手臂，却已经手握罗刹神剑，朝着他身体的各个部位斩来。
　　陆安的指间，瞬间迸发出了一道浓烈又恐怖的太初之光，无视空间，无视因果，交织于千吼真神的头颅之上！
　　天道承负！
　　天网恢恢，疏而不失！
　　陆安掌心的劫光交织成网，千吼真神感受到了极致的危险，但是想要抵挡，想要躲避，却发现无从下手，而那五指交织的太初光，也在下一刻贯穿了千吼真神的头颅！
　　承天心而行……
　　五指灾劫！
　　千吼真神在这一瞬间，看见了无数罪恶与因果在体内爆开，无数被他残害的生灵，无数因为他而陨落的众生，无穷量累积的痛苦，无数罪业形成的火焰，都在这一刻爆开。
　　“啊……！！！”
　　千吼真神惨叫。
　　恐怖的天道劫力于他体内爆开，让他体内的神力暴走，身体爆出一团血雾。
　　那一条条挥舞着神剑的手臂，也变得迟缓而僵硬，然后被陆安身后蔓延而出的羽化指翼的手指给戳得骨骼爆碎，手臂弯折。
　　千吼真神那本就遭受重创的生机，再度被天道承负那恐怖的真实伤害给重击，神力暴走的同时，生机也变得摇摇欲坠！
　　真神的神格……
　　开始出现裂纹！！
　　千吼真神在这一瞬间，终于是从心底滋生起一缕千年来都未曾出现过的情绪……
　　那是恐惧！
　　对于死亡的恐惧！
　　千吼真神看着面前近在咫尺，满脸疯狂与杀意的龙猿，突然间意识到，面前这尊龙猿不是单纯的想要反击，而是想要杀他！
　　猎物与猎人的定位，在这一瞬间发生了彻底的翻转！
　　龙猿又是一爪，狠狠刺入了千吼真神的心口，将面前真神的心脏给撕裂！
　　千吼真神浑身神血都在下一瞬间沸腾而出，灼热的神血在他惊世剑道的凝炼之下，化作无数血剑，将龙猿的血肉洞穿。
　　龙猿瞬间被他斩成了一具千疮百孔的血人，可是不知道为何，龙猿的气势更加恐怖了，杀意更加浓烈了。
　　不屈，自强不息，斗战，三大天赋极尽绽放，让龙猿竟是在这一瞬间拥有了更强的战斗力，又是一爪子将面前真神的身躯撕裂成上下两截，鲜血浇灌在龙猿那黑毛耸动的身躯之上。
　　“今日……”
　　“吾要屠神！”
　　“屠真神！！！”
　　龙猿的嘶吼，与千吼真神那惊恐的表情交织在一起，成为战场之上的刹那光景。
　　黑龙的高吟穿破九霄。
　　真神的惨叫化作黄泉悲音。
　　在一众神明乃至是真神那惊骇的目光之下，那血肉模糊的龙猿抬起锋利至极的爪子，剖开了千吼真神的脖颈，捏断了坚不可摧的神骨，将这尊高高在上的真神的头颅彻底摘下！

第340章 众神化繁星，十日真阳曜凡尘
　　道云苼与尸陀神王的碰撞，可以用惊天动地去形容，几乎将半个众神王城都给摧毁。
　　一众高高在上的真神，也被战斗余波所波及，纷纷重伤后撤。
　　这些真神好歹反应快，能够纷纷动用手段去抵挡那恐怖的战斗余波，他们也本以为，顶多就是被战斗余波轰个重伤而已。
　　可是……
　　在那惊天动地的爆炸余波附近。
　　千吼真神陨落了！
　　就算在众神林立的众神王城，真神陨落那也绝对称得上一件大事。
　　“千吼真神居然陨落了？！”
　　“不是……他不是信心满满去宰那头龙猿吗，怎么被那头龙猿反杀了？！”
　　“镇南飞龙……居然这么强？！！”
　　众真神都面露匪夷所思之色。
　　他们完全不敢相信眼前所见。
　　镇南飞龙大将虽然很强，但那也是相对于一众半神来说，对于真神来说，这种层次的强者，应当跟饭后甜点差不多才对……
　　也正因为如此，当道云苼与镇南飞龙一同杀入众神王城，一众真神也都是将绝大部分关注都落在道云苼的身上，对于镇南飞龙顶多当作一个挂件去看待，顺手就宰了。
　　可是现在他们看见了什么？
　　挂件居然杀人了？！！
　　当那浑身是血的龙猿，手中提着千吼真神血淋淋的头颅，屹立在战场之上的时候，那一幕对众真神的冲击，甚至比那被小半截葬天碑镇压在地面的道云苼还要强烈！
　　变数……
　　这绝对称得上是大战场之上的变数了！
　　陆安将千吼真神那鲜血淋漓的头颅提在掌心，心神亦是有些激荡。
　　他成功了！
　　他真的将一尊真神给斩灭了！
　　虽然整个过程之中，还借助了两个神王级别强者碰撞形成的毁灭余波之力，但说到底也是通过他的谋划，一步步将千吼真神引入此方死局之中，然后再由他亲手取下对方头颅！
　　陆安身上的道基神树，化作无形的触须，疯狂吞吃着千吼真神的神格以及魔神本源。
　　海量的魔神之力狂涌入他的体内。
　　真神的神格反噬，化作锋利的剑，一次次将他的血肉撕裂，将他的内脏搅碎。
　　陆安心神一动，神麟光便笼罩全身，疯狂修补治愈着他身上的伤势。
　　陆安凭借着千吼真神的本源，在飞速变强着，在有限的时间内做有限的事情，而当他变强之后，才有进一步破局的资本！
　　他疯狂截取着养分，截取着面前所能够得到的一切，让一切都化作他的力量！
　　陆安能够感觉得到，他的身体正在发生某种变异，他的道基在历经一次真正的屠神之后，开始发生某种蜕变！
　　千吼真神的神格乃【剑】，所以陆安在对着千吼真神的神格鲸吞海吸的同时，也完全吸收了此真神的精华，他的手肘部位，开始有骨刺撕裂皮肉，缓缓冒出，赤金如剑，锋芒绝世，杀机滔天！
　　魔神禁忌·神骨剑！
　　陆安身上的变强仍没有停歇。
　　千吼真神的神格宛如一柄劈开鸿蒙的神兵利器，将陆安那看不见尽头的前道劈开。
　　陆安的目光开始从十日环绕的恒星系，时空拓展，拉长到那一片浩瀚无穷的璀璨星光。
　　浩瀚的星海是他明星途径的根基。
　　每一枚星辰都代表着一个虔诚信仰着他的生灵，而如今类似的星辰已经不下百亿。
　　可是这些星辰的个体实在过于微弱，所以对于宇宙系金丹体系来说，那看似浩瀚无尽的星空对他的作用更类似于背景板。
　　但现在完全不一样了！
　　当陆安以南明大剑神的神剑劈开前路，他的面前出现了一片前所未有的道。
　　他的浩瀚星空，不能当作背景板一样的存在呈现，否则宇宙系金丹体系，便只是一个挂羊头卖狗肉的体系。
　　他必须要创造真正的宇宙！
　　真正的宇宙是什么样的？
　　陆安想到了他的恒星系金丹体系，当十轮道阳熊熊燃烧的时候，那是真实无虚的感觉。
　　既如此……
　　浩瀚星辰的每一颗繁星，都应该是一轮熊熊燃烧的道阳！
　　如何让繁星成为道阳？
　　当然是以创造道阳的方式去创造星辰！
　　陆安当初创造道阳的时候，是一尊半神创造一轮熊熊燃烧的道阳。
　　而他的体内，如今已经融合了上千尊半神，如今正熔炼于十日……
　　他要将所有的半神本源，全部打散！
　　聚是一团火。
　　散是满天星！
　　轰！！！
　　陆安的体内开始散道，将所有的半神本源，都散落于那浩瀚无穷的星空之中。
　　上千轮繁星都在这一刻极尽燃烧。
　　陆安双瞳绽放无尽的星光，他感觉自己体内的浩瀚星空真正活过来了。
　　他的星空在燃烧！
　　他的星空在跳动！
　　他的星空在衍化光与热。
　　他的星空在衍化道与法！
　　陆安感觉体内的浩瀚星辰，实在太过于磅礴，太过于浩瀚。
　　想象一下，上千尊半神在他的体内熊熊燃烧，而若是他继续成长，百亿星辰理论上可以容纳百亿尊半神。
　　他该如何支配这海量恐怖的星辰？
　　需要锚点！
　　需要核心！
　　一方内宇宙也是需要核心的。
　　陆安的目光从浩瀚星空之中收回，再度看向面前那环绕不息的十轮道阳。
　　龙猿的嘴角掀起一抹笑意。
　　千指真神，六眼真神，轮肠真神，道婴真神，智颅真神，冥夜真神，以及三股麟血真神的神格，入主那九轮熊熊燃烧的道阳。
　　千吼真神，作为陆安堂堂正正斩灭的真神，其中的【真】最为纯粹，最为通透，则入主魔神道阳！
　　轰轰轰！
　　十道纯粹的真神之光，从陆安的宇宙系金丹体系内部爆射而出。
　　天地显出一片浩瀚无穷的宇宙图景，仿佛有一方宇宙压落众神王城。
　　无数王城的生灵抬头仰望天空，看着那浩瀚无穷的宇宙缓缓坠下，嘴巴张大，震惊得说不出话来。
　　这一幕，宛如神迹。
　　让无数信徒忍不住想要虔诚膜拜。
　　这究竟是哪尊序列魔神亲临啊？！！
　　无怪乎众信徒会这么想。
　　就连一众真神都看呆了。
　　他们的脑海中都同时蹦出一个疑惑。
　　这头龙猿究竟修的是什么东西？！！
　　那一方宇宙，不仅仅是异象的呈现，更像是一方真实的宇宙从高天压落。
　　那里有群星燃烧。
　　那里有十日不朽！
　　陆安一步踏出的瞬间，浑身道基浑然一变，变得更加的雄浑通透，强横莫测！
　　众神化繁星！
　　十日真阳曜凡尘！！
　　金丹境圆满，成！！！
　　陆安感觉此刻的自己完全不一样了，无论是对于自身力量的掌控，还是对于眼前世界的理解，都有种完全不一样的感觉。
　　【一个合道的失败者】
　　【一个本该死去的魔头】
　　【又有什么资格挑战吾之王权？】
　　尸陀神王一脚踩在道云苼那残破的躯体之上，小半截葬天碑已经将道云苼压得难以反抗，他仪态威严地俯瞰着身下的女子。
　　“哈哈哈……”
　　“我的确合道失败了……”
　　道云苼依旧嚣张地笑着，那一根根黑色的头发突然扬起，根根化作比鲜血还要红，比死亡还要煞的血色发丝。
　　“但不代表……”
　　“我就不能杀合道！”
　　血色发丝道道化作最极致的杀道，狠狠地刺入了面前有着金灿体魄的尸陀神王身上！
　　陆安眉心一跳。
　　来了！
　　此战的第二重恐怖的杀机！
　　“狂妄！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“狂不狂妄，等我吃了你就知道了！”
　　道云苼爆发出前所未有的恐怖道则之力，震碎了镇压于身体的葬天碑，数以万计的残破道则，无视空间的阻碍，好似野蛮生长的树根，疯狂朝着天地之外蔓延。
　　陆安抬手一拍遁天猪，飞遁万里之外！
　　这时候，一尊尊半神，乃至一尊尊真神，竟然都被破碎的道则给贯穿，然后宛如活物一般，对着他们的生命本源鲸吞海吸！
　　陆安看见弱小一些的半神，当场被抽成了干尸，当场暴毙。
　　真神们竭力抵挡那股诡异的吞噬之力，居然还是被不停吞噬消减本源！
　　天地出现了一株通天彻地的血色道基神树，那是由无数残破道则构筑的道基神树，而那一尊尊半神，一尊尊真神，则被道基神树的树枝吊起，构成了女子道基神树的道果。
　　陆安眉心再度狂跳。
　　那一根根残破的道则，果然宛如贪婪至极的血线，刺向他身体的各个部位。
　　纵使他已经遁至万里之外，那密密麻麻的血线依旧可以无视空间，妄图扎入他的血肉！
　　然而陆安已经不再是上一世的陆安了，此刻的他已经完善了金丹体系，看向面前朝他杀来的血线，看见的并不是无视空间阻碍的杀招，而是相隔一个宇宙的天堑！
　　宇宙，有着无尽的时空！
　　时间与空间的集合体，并不是一个简简单单的无视空间就能跨越的。
　　陆安周身环绕着亿万星辰，那血线入侵星辰领域的瞬间，移动速度便开始变得无比的缓慢，就好像双方之间相隔着无尽的距离。
　　无视空间？
　　陆安笑了，眼瞳深处闪过的是浩瀚深邃的星空，缓缓抬手的瞬间，血丝彻底凝滞。
　　那如果……
　　我们相隔的是一片看不到尽头的宇宙呢？
　　陆安以宇宙系金丹体系那无尽的时空，来对抗同样可以无视空间的残破道则。
　　陆安的宇宙雏形仍不是很成熟，说什么无尽的时空也仅仅只是一个雏形，得其意，不得其圆满，但面前残破的道则同样不是完美的，所以当一根根扭曲疯狂的血丝，在刺向陆安的瞬间，便被环绕在陆安周身的一片浩瀚的星云给挡下了！
　　陆安看着面前那一根根让他心惊肉跳的扭曲血线，神瞳深邃，神色平静。
　　当初让他狼狈不堪的道则。
　　如今竟然能够被他以这样一种近乎完美的姿态解决掉。
　　这让他更加坚定了心中的所想。
　　靠任何东西，都不如靠自己的力量！
　　唯有自身真正变得强大，才能让那些一次次将他逼入死路的绝境给破开！
　　“哈哈哈哈……”
　　“感受到了吗？我越来越强了！”
　　道云苼狂笑，一爪子撕开了尸陀神王的胸口，将面前的神王开膛破肚！
　　大量金色的神血洒落在癫狂的女子脸上，女子浑身爆发而出的残破道则越来越多，近乎野蛮般疯涨，吞噬着能够吞噬的一切。
　　陆安能够挡住她的神则，显然她不在意。
　　这更加笃定了陆安心中的想法，面前这个女人已经彻底疯了，她只是倾尽一切地去吞噬，去蜕变，根本不在乎吃的是谁！
　　众神王城两百多尊半神，此刻都被她以狠辣至极的手段，皆尽吊死在了道基神树之上。
　　十尊真神同样被残破道则贯穿，他们各显神通拼命阻挡着道云苼道基神树的吞噬，可是也如前世的陆安那般，变得越来越虚弱。
　　除此之外，道基神树还将触须伸到了神城那些域行者，掌兵使的身上，只要是蕴含魔神本源的存在，全都不放过。
　　杀光杀光，全都杀光！
　　吃掉吃掉，全都吃掉！！！
　　“哈哈哈……”
　　“都是我的……”
　　“你们都是我的！”
　　“我要让你们助我合道！！！”
　　道云苼血法狂舞，愈发的癫狂恐怖。
　　陆安能够明显地察觉，那些欲求不满的血色道则，刺入他的宇宙之中突进的速度变得更快了起来，竟然在慢慢接近他的本体！
　　还想要吃他？！
　　陆安脚步一退，化作一道黑龙残影，直接退出到了众神王城之外。
　　这个时候，那通天彻地的血色道基神树，已经将贪婪可怖的根须，覆盖笼罩一界，吞噬一界，将整座众神王城，都笼罩在它那无尽的恐怖之中，赐予无数神明以绝望。
　　陆安能够清晰感知到，道云苼越来越强了，因为道云苼以一身炼一城，他同样能够受到反哺，得到众神王城一城神明的馈赠。
　　两百多尊半神……
　　十尊真神……
　　海量的魔神本源……
　　陆安自身本源暴涨的同时，那血发狂舞的女子，自身的气势已经登临绝巅。
　　道云苼一双虎爪深深刺入尸陀神王的神躯之内，将其手撕成两截！
　　陆安甚至还能在尸陀神王的脸上看见诧异与难以置信的神色。
　　就算是强如尸陀神王，也无法预料面前这个疯批女子，能够做出何等疯狂，何等不可思议的事情……
　　陆安一下子心里就平衡了。
　　“哈哈哈……”
　　“死死死！”
　　“给老娘死！”
　　道云苼将尸陀神王撕裂之后，爪子仍没有停歇，开始撕裂尸陀神王的内脏，撕裂尸陀神王的手脚，将面前这尊神王的血肉一块块撕开，然后塞入自己的嘴里！
　　陆安突然脸色剧变，感受到体内竟然有一股无法形容的恐怖力量在酝酿爆发，那股力量比太阳还要灼热，比大海还要深邃，比雷霆还要狂暴，仿佛要将他的一切都给毁灭！
　　“噗……”
　　陆安直接一口鲜血喷出，体内那万炼内脏居然都有了要走向毁灭的迹象。
　　这力量……
　　是神王之力！
　　这道云苼竟然把神王本源都给吞噬了？！
　　陆安看着那大口吃着神王肉的血衣女子，莫名的慌了，因为他的身体正在被这股霸道的反哺之力给冲击得支离破碎！
　　轰！
　　尸陀神王之力在他的体内爆开，宛如神王在他的肚子里重重轰出一拳。
　　陆安的肉身瞬间裂纹遍布，尸气四溢。
　　他口鼻喷血，当即调转所有的力量，用于消化这股神王本源，并且将神王本源，朝着自己的宇宙系金丹体系之内收纳。
　　神王本源是很猛。
　　但他若是以一整个宇宙去收纳它呢？！
　　然后陆安便发现了一个极度悚然的事实，十轮熊熊燃烧的道阳收容不了它，浩瀚繁星容纳不下它，它竟然在陆安的金丹体系之中，形成了一个质量无限大的可以吞噬万物的黑洞，欲要将那十轮道阳，欲要将那亿万星辰，统统吞入那毁灭的黑洞之内！
　　霸道！
　　恐怖！
　　完全不讲道理！
　　陆安疯狂肢解分析尸陀神王的本源，只有深入理解这道本源，才能吸收这道本源！
　　他的道基神树，疯狂解析着本源。
　　他的众妙之门也在瞬间打开，让他顿悟着面前这恐怖本源的本质。
　　当一扇光门出现在他的面前的时候。
　　他毫不犹豫伸手触碰！
　　轰！！！
　　陆安头颅轰鸣，他终于看见了尸陀神王本源的真正模样，那是一片看不到尽头的尸海！
　　不知多少强者，不知多少神明，不知多少海量的众生，历经数万年的点点滴滴的积累，才汇聚在一起的尸海……
　　那一股神王本源。
　　若是深度解析，则是无数尸体炼化上亿次才诞生的一缕蕴含王道不朽的尸气！
　　一股神王尸气，便可葬灭一国！
　　陆安看着那一股尸气，便仿佛看见了一片看不到尽头的尸海……
　　他终于明白，为何他的宇宙系金丹体系难以完美吞噬这股神王本源了……
　　它太深邃……
　　它太浩瀚……
　　它太过于霸道。
　　而且蕴含着神王的不朽！
　　陆安体内的道基体系，竟然在瞬间被那诡异的神王本源给摧枯拉朽地毁灭！
　　这是蕴含了王道不朽的本源，宛如王者一般，欲要将他的身体彻底支配！
　　但是……
　　这并不是无解的！
　　尸气乃天地之阴化活，所以只要找到其克星，再一步步针对性地化解……
　　陆安迅速让自己冷静下来，他以【轮回】刀剖解，以【天冥神焱】为解药净化，一步步将那神王本源化作自己的东西！
　　这是一场无比可怕的拉锯战。
　　陆安的身体每时每刻都在被神王本源给毁灭着，神麟光虽然疯狂回补状态，但都没有神王本源的毁灭速度快。
　　但同时，陆安倾尽全力去消化神王的本源，强行将那神王本源塞入魔神道阳之内！
　　那宛如要吞灭宇宙的超级大黑洞，正在通过陆安那近乎疯狂的手法，一步步削减其质量，然后填补入十轮道阳之中！
　　神王境，除却拥有【神明法则】之外，还有一种名为【王道不朽】的本质，这两者是最难消化的东西，幸好这两者主要集中在神王的神格之上，并不在神王的本源之中。
　　神王的血肉本源，陆安还是能勉强消化！
　　很好！
　　此法能行！
　　陆安能够感知得到，那神王本源正在被他的体系慢慢强行剥离，化作他的力量。
　　这种过程虽然极为艰难，极为凶险，但好歹他真的可以吞噬神王本源！
　　轰隆隆……
　　陆安体内的魔神道阳突然间剧烈翻涌，愈发的膨胀扩张，不仅体量飞速增长，而且隐隐流淌而出一股神秘的王道气息！
　　就算是道阳，魔神道阳那也是王者之阳！
　　在神王本源的滋养之下，陆安的魔神道阳有种与神王本源相契合的气质。
　　很好……
　　很好……
　　只要按照这个节奏去……
　　“噗哇！”
　　突然一大口鲜血喷涌而出。
　　不……
　　不对！
　　陆安法相体内的毁灭黑洞，竟然变得愈发的庞大，愈发的毁灭，并且在疯狂地不受控制地膨胀……
　　陆安猛地看向道云苼的方向。
　　那一抹血衣女子，仍张大嘴巴，不停手撕尸陀神王的肉身，将一块又一块血淋淋的神王肉，不停塞入那血盆大口里。
　　不是……
　　你怎么还在吃？！！
　　陆安震惊了。
　　尸陀神王也震惊了，他比谁都知道，自己的血肉究竟有多难吃。
　　那可是一滴尸血。
　　便可葬灭一国的血肉！
　　就算神王肉撑得女子浑身冒出尸斑，就算神王肉撑得她已经七窍流血，她竟然还在吃！
　　“不……”
　　“求求你……”
　　“求求你不要再吃了！！”
　　陆安惊恐地对着女子怒吼！
　　他的道基神树，正在承受无法想象的反哺，那神王本源竟是宛如山崩海啸般，疯狂在他的体内咆哮而出！
　　陆安的肚子越来越大，越来越大……
　　陆安的轮回，陆安的天冥神焱，开始镇压不住那毁灭的神王本源。
　　他的脸色变得涨红，神瞳也随之凸起。
　　“别……”
　　“特么别吃了……”
　　陆安仿佛在憋着什么，但最终压制不住。
　　轰！！！
　　陆安的肚子再也承受不住那恐怖的神王本源，直接爆开，形成了尸气喷薄的黑洞。
　　陆安的十轮道阳发出不堪重负的悲鸣，随后被黄昏色的尸潮所淹没……
　　十日坠灭。
　　群星皆黯！
　　陆安瞪大着绝望的眼瞳，看着神王本源在他的体内暴走，最终化作无尽的尸气，将他的所有能量，所有生机都给吞噬。
　　他的世界……
　　彻底化作黑暗！

第341章 嗜欲深者天机浅
　　【鹪鹩巢于深林，不过一枝】
　　【偃鼠饮河，不过满腹】
　　【嗜欲深者天机浅，凡外重者内必拙】
　　陆安聆听着宏大的道音，双眸渐渐恢复清明，看着面前那神秘古朴的三千转生树，脸上浮现出一抹苦笑。
　　他又死了……
　　而且死亡的角度甚是奇葩。
　　居然是活生生撑死的……
　　神王肉……
　　不是那么好吃的啊！
　　陆安想到了道云苼那癫狂嗜血的模样，便禁不住一阵心肝发颤。
　　好一个道云苼……
　　竟然杀了我两次！
　　说来也是好笑，在众神王城死了三次，居然都跟那道云苼有着直接的因果。
　　一想到道云苼那癫狂可怖的表情。
　　尸陀神王都变得眉清目秀起来。
　　本以为被战斗余波震死，被道云苼吞噬致死，就已经够窝囊了，甚至已经囊中囊了，没想到还有高手，这一次他直接来了一个活活撑死……
　　吃肉撑死这件事。
　　无论放在哪里都很炸裂！
　　陆安叹息了一声，可也无可奈何。
　　神王肉啊……
　　的确不是凡物。
　　此等大造化，背后必然隐藏大灾劫。
　　陆安知道吃这种超级无敌逆天大补丹，一定有无法想象的副作用，说实在的被超级无敌逆天大补丹直接撑死，倒也不算希奇事。
　　只是，他明明已经看见了完全吞噬神王肉的希望，结果就是因为道云苼的肆无忌惮，导致他承载了远超他消化极限的神王肉，这才不堪重负地吃死了自己……
　　陆安无奈地摇摇头，转而关注己身。
　　这一世倒也不是完全没有收获，不仅觉醒了魔神禁忌·神骨剑，而且进一步完善了自身的金丹大道，形成【众神化繁星，十日真阳曜凡尘】的格局，成功将修为推进到金丹大圆满，再有就是消化了部分神王肉，让他的魔神道阳也开始逸散出王道不朽的气息，似乎隐隐有向更高层次蜕变的倾向，这些都是他上一世给他带来的明显的蜕变。
　　三千转生树爆发强烈的道光。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2865】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　陆安面露沉吟，看来三千转生树对于这一世的认可质量很高。
　　【服用红色因果转生！】
　　红色因果化作赤芒，冲入陆安眉心。
　　【你已吞服红色因果，并无新天赋觉醒】
　　陆安：……
　　脸真黑啊……
　　正如他前几世的经历。
　　窝囊！
　　陆安又将目光投向那无始无终的河流，他的锚点又多了一个，对应金丹大圆满。
　　可是这个锚点感觉很危险……
　　毕竟那个锚点之后，就是道云苼狂吃神王肉的阶段了，而陆安依旧没有把握能够消耗那恐怖的神王肉……
　　若是往前一个锚点，他至少能够多吃两尊真神的神格，若是往前两个锚点，就更厉害了，他至少能够多吃八个真神的神格……但相对应的，他要多消耗一个转生次数，或者多消耗两个转生次数……
　　陆安有这个念头滋生的瞬间，便立即摇头，将这种贪小便宜的想法从脑海中甩开。
　　不对……
　　若是能够用一次转生次数解决问题，绝对不能用两次……
　　正如以前转生那般，觉得一次转生次数，能够多吞噬九尊半神神格本源，就觉得赚大了，但如今回过头去看……九个半神神格本源又算得了什么？他一次战斗就能赚上百尊乃至两三百尊半神神格……
　　没有什么比转生次数更值钱！
　　如果能够用一次转生次数解决问题，那么他就绝对不能用第二次！
　　可若是进入最新的锚点，我大概率也是会被神王肉给撑死的……
　　陆安脑海中闪过这个念头的瞬间，便立即摇头，不！不对！
　　我为什么要按照预设的未来去走？
　　陆安双眸有着疯狂之色。
　　他如今实力已经完全不一样了，他完全可以在下一次转世之中占据主动权！
　　虽然累积的时间窗口很短。
　　但并非没有制造变数的机会！
　　陆安的脑海中闪过一道道信息，身形已经朝着那最新的锚点坠落。
　　这一次！
　　他一定可以破局！
　　噗通……
　　世界化作黑暗。
　　……
　　……
　　“哈哈哈……”
　　“我的确合道失败了……”
　　“但不代表……”
　　“我就不能杀合道！”
　　道云苼那疯狂的声音，传入耳中。
　　陆安回过神，看着那癫狂的血衣女子，深吸了一口气，感受着体内浩瀚磅礴的能量，心神一动，立即以神麟光飞速修补自身的伤势。
　　女子那血色发丝已经狂舞起来，化作最极致的杀道，狠狠地刺入了面前有着金灿体魄的尸陀神王身上！
　　开始了！
　　道云苼的第二重杀机！
　　陆安双瞳凝缩，抬手一拍遁天猪，正欲飞遁至万里之外，却突然间停住了。
　　他的谋划在脑海之中瞬间成型。
　　如今他虽然仍没有把握将神王肉消化。
　　可是……
　　他仍可以变得更加强大，仍可以搅局！
　　惨叫声在天地间接连出现。
　　通天彻地的血色道基神树，在王城中心肆意生长着，一尊尊半神，乃至一尊尊真神，都被那恐怖诡异的血色破碎道则贯穿，然后宛如道果般将他们高高吊起！
　　弱小一些的半神，完全承受不住道则的力量，当场被抽成了干尸，瞬间暴毙。
　　真神们竭力抵挡那股诡异的吞噬之力，居然还是被不停吞噬消减本源！
　　几乎是同一时刻。
　　贪婪的破碎道则也朝着他的面门狂扑而至，陆安心神一动，周身繁星闪耀，一方宇宙降临，以绝对的时空阻挡破碎的道则进攻！
　　“哈哈哈哈……”
　　“感受到了吗？我越来越强了！”
　　道云苼狂笑，一爪子撕开了尸陀神王的胸口，将面前的神王开膛破肚！
　　大量金色的神血洒落在癫狂的女子脸上，女子浑身爆发而出的残破道则越来越多，近乎野蛮般疯涨，吞噬着能够吞噬的一切。
　　道云苼正以一人炼一座王城！
　　同时陆安的宇宙繁星也在飞速闪烁，一枚枚星辰在飞速凝实，那是半神级星辰，短短刹那，又有数十枚星辰被点亮！
　　道云苼杀王城半神的时候，陆安也在变强，道云苼此刻又变成了陆安的金牌打手，帮着陆安一步步地成长。
　　区区数十尊半神上百尊半神的本源，对他来说增益已经极其有限了。
　　不够！
　　远远不够！
　　陆安并没有沉浸在这种变强的感觉之中，身后羽化指翼那一根根手指突然交融着伸展，化作一条条燃烧着羽化道光的手臂！
　　大神通·羽化百臂！
　　百臂伸展，手指拉扯虚空，瞬间将虚空沉浮的十八柄神剑握在手中。
　　十八罗刹神剑！
　　此乃罗刹真神耗费万年时光打造的大神兵，内蕴无比恐怖的神道本源。
　　陆安的杀意于瞬间燃烧起来，抬手拍在那遁天猪硕大的脑袋之上。
　　“佩奇，我们上！”
　　“嗷！”
　　遁天猪双耳伸展如扇，瞬间施展空间遁术，陆安的视野变得模糊，当他再度出现的时候，已经出现在了身受重创的墟鹏真神面前。
　　这尊形如肉球，背生六翼，可以轻易搅碎虚空，曾经给了陆安极大的生死压力的神祇，如今被无数血线贯穿，正苟延残喘着。
　　墟鹏真神双瞳收缩，没想到陆安居然会主动杀至他的面前。
　　哧哧哧！
　　杀剑蕴含着大剑神的威能，猛地朝墟鹏真神的身上斩落。
　　“好胆！”
　　墟鹏真神震怒，六重羽翼同时撕裂虚空，面前的空间直接错位，而陆安斩出的剑光也被交错错位的空间给碾碎！
　　然而就在那些可以劈开空间的杀光，落在陆安面前的时候，陆安周身已经涌出一片浩瀚无尽的宇宙星空！
　　这片浩瀚无尽的宇宙虚空，不仅将残破的道则给阻挡在外，而且将墟鹏真神的空间斩切也一并磨灭成能量乱流！
　　陆安已经不怕面前这尊真神的空间斩切！
　　“什么……”
　　墟鹏真神错愕。
　　这个时候，陆安已经抬手将一柄罗刹神剑朝着墟鹏真神的身上投掷而去。
　　一剑如虹，沉浮着十日魔影，拖曳着千万星光，蕴含着一剑开天门的气势。
　　然而重伤的墟鹏真神依旧是真神，在绝境之中激起万千空间乱流，将那一剑的威能皆尽磨灭，罗刹神剑悬停在墟鹏真神的面门之上，便已经威能尽失。
　　“想杀我，没那么简单！”
　　墟鹏真神咆哮。
　　“是吗……”
　　陆安双瞳幽幽，那罗刹神剑的表面，竟是诡异般的裂纹遍布，内部似乎有什么恐怖的本源，正在以匪夷所思的方式释放出来。
　　传说级天赋·开源！
　　轰！！！
　　罗刹神剑炸了！
　　那蕴着阴阳造化之根的本源，极尽绽放，宛如一尊真神的自爆，爆碎的神剑碎片，化作无数生杀的毁灭赤金剑气，瞬间斩碎了四面八方的空间乱流，在墟鹏真神那惊恐的表情之下，将他的肉身也一并轰得稀巴烂！
　　墟鹏真神燃烧自身的真神本源，这才堪堪将那股毁灭力量给接下，同时生机开始变得奄奄一息，他拼尽全力想要后撤。
　　面前的龙猿，已经咧嘴一笑，将第二柄罗刹神剑，对着墟鹏真神投掷而去……
　　“不……”
　　墟鹏真神惊恐高喊。
　　罗刹神剑这时已经粗暴地贯入了墟鹏真神的体内，然后直接爆炸。
　　轰！！！
　　罗刹神剑无情绽放它的所有本源。
　　墟鹏真神的最后一股生机，终于也被神剑爆炸的大毁灭之力给磨灭！
　　陆安一边贪婪地吞噬着墟鹏真神的本源，一边用道基神树，直接将墟鹏真神的神格打碎，然后顷刻炼化！
　　蕴阴阳造化之根，如大道之初，孕无穷变易之机，从此阴阳互抱，天地人三才共演，终成万象森罗皆可释其源。以无藏之心成不争之德，以普惠之泽证上善大道，开源之无用，实为生灭不息之大用！
　　这便是开源！
　　只要他有超顶级的法宝，并且不心疼地自爆，那么那些法宝将成为他的终极大杀器。
　　而千吼真神那耗费万年祭炼的十八柄罗刹神剑，作为顶级大神兵，便是陆安收割真神的王牌！
　　陆安一边飞速变强，身后那剩下的十六柄罗刹大神剑一边如孔雀开屏般列阵展开。
　　他对着那一尊尊被血色道基神树吊起的真神们咧嘴一笑，杀意也在下一刻开始蔓延。
　　“接下来……”
　　“要吃谁呢？”
　　无心真神，雷母真神，天蟒真神，灰发真神，萋萋真神，狂肝真神，杀肺真神，磊界真神，玄海真神……
　　九大真神同时打了一个冷颤！

第342章 一场有关于吃货的比赛
　　真！
　　海量的真！
　　陆安感觉到混身上下都在蜕变，那种极度舒爽，极度愉悦的感觉又出现了！
　　墟鹏真神蕴含强大的空间之力，划动之间，可以利用强大的空间威能对敌攻杀。
　　有一世，陆安一度被墟鹏真神的空间斩杀之力弄得很狼狈，如今他终于得到了这尊真神完整的力量。
　　当宇宙系太阳系在轰鸣的同时。
　　陆安的背部也飞速的隆起，紧接着有一双灰蒙蒙的羽翼从背部伸展而出。
　　跟那苍白色的缥缈超脱的羽化指翼不一样，新的灰蒙蒙的羽翼蕴含着死寂与毁灭，轻轻划过虚空，便能够引来虚空错位。
　　魔神禁忌·化墟鹏翼！
　　陆安在这一刻拥有了双重羽翼！
　　一重羽翼羽化缥缈。
　　一重羽翼万物归墟！
　　当陆安的实力暴涨的时候。
　　道云苼已经彻底通过血炼一城的可怕举动，将那尸陀神王反向压制。
　　“哈哈哈……”
　　“死死死！”
　　“给老娘死！”
　　道云苼双爪交织着最可怕的残破道则，贯入面前这尊神王的体内，将面前的尸陀神王撕裂成两截！
　　她的爪子仍没有停歇，开始撕裂尸陀神王的内脏，撕裂尸陀神王的手脚，将面前这尊神王的血肉一块块撕开，然后塞入自己的嘴里！
　　陆安心头一跳！
　　不好！
　　道云苼开吃了！
　　一股无法想象的恐怖本源，开始通过【道主】的反哺，灌入他的身体里。
　　轰！
　　神王本源！
　　一股浓郁至极的神王本源，宛如庞大的黑洞，出现在他的内宇宙之内，疯狂吞噬着群星，疯狂吞噬着十日道基！
　　陆安面对这股毁灭级的力量，比此前多了更多的从容不迫，当然，此刻的他也更加强大，有更多的余力去吞噬！
　　轰！
　　几乎瞬间。
　　陆安以轮回劈开神王本源，以天冥神焱炼化神王本源，同时他的化墟鹏翼也开始发力，在体内道基划出一道道宛如天堑的空间壁垒，隔绝神王本源对身体的那股毁灭侵蚀！
　　是的，陆安挑真神屠杀，可不是毫无目的的，而是具有针对性的！
　　他吸收墟鹏真神的神格，为的就是这一刻，为的就是能够更好地吞噬神王本源！
　　一道道空间壁垒，的确极大地缓解了神王本源对他道基的崩灭以及摧毁。
　　同时魔神道阳也反向释放王道不朽的力量，正面应对那神王本源的侵蚀！
　　陆安将那股足以毁灭他道基的神王本源，进行快速的抽丝剥茧的吞噬！
　　“哈哈哈……”
　　“好吃！”
　　“实在太好吃了！！”
　　道云苼疯狂将一块块神王肉塞入她的嘴里，吃得满嘴都血淋淋的。
　　轰！
　　陆安体内的神王本源，在快速增加，这股力量化作毁灭的力量，甚至可以渗透空间壁垒，直接影响冲击他的道根！
　　陆安的嘴角渗出鲜血，然而他已经将疯狂的目光，落在剩余的一众真神身上。
　　众真神全都面露惊恐之色。
　　“镇南飞龙不仅将千吼真神给杀了，而且还将墟鹏真神给斩了？！！”
　　“他似乎也吸收了真神的力量，进行进化和蜕变？！！”
　　“该死的，那是什么怪物？！！”
　　众真神全都心神震动，他们从未见过如此不符合常理的强者。
　　而这时，陆安已经将嗜血的目光，落在剩下的一尊尊真神身上。
　　道云苼在疯狂吃尸陀神王。
　　那么他就疯狂吃这群真神！
　　只要他变强的速度，快过尸陀神王毁灭他的速度，那么便能够博得那一线生机！
　　陆安眼底闪过疯狂之色。
　　这是一场有关于吃货的比赛。
　　就比谁吃得更快！
　　“接下来……”
　　“该吃谁呢？！”
　　陆安几乎没有任何迟疑，将目光落在那一团由漆黑液体凝聚而成的人型神祇之上。
　　玄海真神！
　　十六柄罗刹大神剑爆发冲霄杀光！
　　“不好！”
　　“他还想要对吾等出手！”
　　“不能让他各个击破了，吾等必须要联起手来对付他！”
　　众真神都是惊怒着开口。
　　陆安毫不犹豫朝着玄海真神投掷罗刹大神剑，一道剑光纵横长空，拉出赤金灭绝的裂光，将天穹都劈出一道空间裂痕。
　　传说级天赋·开源！
　　轰！！！
　　罗刹大神剑自爆了！
　　玄海真神却是瞬间化作了一片漆黑无尽，可以吞灭一切的漆黑汪洋。
　　无数剑气轰击在玄海之上，将大海都给撕裂得支离破碎，可是那玄海真神的生机，却是极度的顽强。
　　“镇南飞龙！”
　　“汝竟敢杀吾？！！”
　　“痴心妄想？！”
　　玄海真神震怒着咆哮，那一片深邃漆黑的汪洋剧烈翻涌，化作无数漆黑巨手，直接朝着陆安的方向拍去。
　　但陆安抬手一挥，两柄罗刹大神剑便劈开一条条漆黑巨手，再度落入那漆黑无尽的汪洋之中。
　　传说级天赋·开源二重奏！
　　轰轰！！
　　两柄大神剑瞬间爆开，化作亿万道毁灭的剑光，将那浩瀚无穷的漆黑汪洋都给搅得支离破碎，大量的海水直接被神剑炽烈毁灭的杀光给斩得蒸发湮灭。
　　“吼！”
　　“汝别忘了，吾之生机，在真神之中，都是数一数二的存在！！”
　　玄海真神仍在咆哮，可是就在他咆哮的瞬间，三柄罗刹大神剑已经同时斩入他的汪洋之内，然后裂纹遍布，爆发出毁灭的神光……
　　传说级天赋·开源三重奏！
　　轰轰轰！！！
　　“啊啊啊啊……”
　　玄海真神瞬间被海量的毁灭剑光给粉碎，气势磅礴的漆黑汪洋，在这一刻竟然蔓延出深深的恐惧，他想要反抗，然而那一道道血色的残破道则，贯入他的身体，也在对着他的力量进行鲸吞海吸……
　　正想要对陆安出手的一众真神，看见这一幕都是神情骤变，出手驰援的瞬间有了刹那的犹豫……
　　他们意识到了极度凶险的一点，若是他们分神对陆安出手，那么残破的道则会加速侵蚀他们的身体，他们会死得更快！
　　太危险了！
　　而且若是他们出手，谁又敢保证那尊疯狂的龙猿，会不会觉得玄海真神太难杀，而将矛头转过来对准他们？
　　南明域的生灵踏入半神，便开始惜命，而踏足真神后，那更不用说了，百分百惜命的！
　　他们此刻脑海升起的念头都是，要不等队友先出手？
　　当一尊真神这么想的时候，其他真神又岂不是这样想？于是便出现了无比诡异的一幕，一众真神对着龙猿扑了过去，结果没有一尊真神率先对龙猿出手……
　　玄海真神那庞大的脸庞，在汪洋中心浮现，看见的是龙猿凌空而立，十轮罗刹大神剑在身后轮转。
　　“慢……”
　　“且慢……”
　　玄海真神惊恐开口。
　　龙猿只是冷漠以对，抬手之间，五道罗刹大神剑化作流星坠落。
　　玄海真神那绝望的双瞳之中，是五道大神剑那极尽释放的剑道本源神光……
　　传说级天赋·开源五重奏！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　那一片浩瀚深邃的漆黑汪洋，竟然化作了一片无尽的剑气汪洋，每一缕剑气，都斩向汪洋之中的每一滴水滴。
　　凄厉的惨叫响彻王城。
　　陆安听见了，玄海真神的生机被震碎。
　　玄海真神并没有说谎。
　　他真的很难杀。
　　他可以将生命本源融入了漆黑汪洋的每一滴水滴之中，只要有一滴水滴没有死，那么他便有凝水成海的实力！
　　但陆安不在乎。
　　当十六柄罗刹大神剑，他毫不犹豫朝其投掷了十一柄之后，这个世界便已经化作了剑气的汪洋，而那尊极其难杀的玄海真神，也被他壕无人性的手段给强势镇杀了！
　　千吼真神虽然死了。
　　可是陆安却能够借着他的神剑，去痛击他的队友！陆安打算让这群真神也尝尝，被自己的队友痛击的感觉！
　　“噗……”
　　陆安嘴里喷出一口鲜血，他看着浑身上下涌现的尸斑，体内的神王本源太汹涌了，已经隐隐有些压制不住了……
　　他的道基在融化。
　　他的生机正在被疯狂侵蚀！
　　神王本源再度宛如黑洞般，对着他身体的一切鲸吞海吸，他体内的五脏六腑都已经开始走向毁灭。
　　但同一时刻，道基神树疯狂地吞噬着玄海真神的神格。
　　陆安体内的生机，竟是有种枯木逢春的迹象，气血奔流之间，生机宛如汪洋般翻涌觉醒，一滴滴暗金色的祖龙血，交织着一条条玄纹，散发出旺盛如海的血力。
　　魔神禁忌·玄神血！
　　强大的生机，疯狂回补着陆安的状态。
　　陆安双瞳迸发出精光，体内玄神血奔流似海，不仅抵抗着神王本源的死亡，而且将神王本源那种种恐怖的反噬，以近乎汪洋大海般的包容，将种种负面作用都给吞噬！
　　他感觉自身走向毁灭的状态再度出现减缓，他拥有更多的筹码对抗神王本源。
　　就在陆安吃完第二尊真神的时候，道云苼已经将尸陀神王的内脏也吃入肚子里！
　　“哈哈哈……”
　　“好吃！”
　　“好吃啊！！！”
　　道云苼七窍流血，畅快大笑。
　　在这个阶段，陆安上一世已经死了。
　　但这一世，他仍可支撑下去！
　　道云苼还在吃！
　　而他也不能够停！
　　他也必须不停地吃！
　　陆安将嗜血贪婪的目光，投向四周。
　　“他已力竭，一起出手！”
　　“他没有多少底牌了！”
　　“杀！！！”
　　众真神意识到已经没有退路，当即含怒出手，一道道让陆安毛骨悚然的神光从四面八方沸腾而起，燃尽天穹。
　　无心真神，雷母真神，天蟒真神，灰发真神，萋萋真神，狂肝真神，杀肺真神，磊界真神，八尊真神同时朝陆安祭出杀招！
　　“来！”
　　“都来杀我！！！”
　　陆安双臂伸展，十日凌空，大嘴张开，口水与神血黏连着大笑。
　　“我已经看见了……”
　　“破局的曙光！”

第343章 被吓到的一众真神
　　无心真神用力拍在心脏部位。
　　天地瞬间化作一片扭曲诡谲的油画。
　　大神通·万色界！
　　陆安看见万色界的瞬间，便被那花花世界迷了眼，也迷了心，全身心地沉浸在这诡异的世界之中，失去了所有的思想与心力。
　　雷母真神见状毫不犹豫燃烧一身神力，掌心牵落万重雷罡，化作一柄九霄神雷杀剑，撕裂长空而落，瞬息杀至陆安面门。
　　陆安双瞳闪过澄明之色，归一龙瞳更是闪烁着黑白流转的庞大阵图，神话级天赋玄同归一亦是在瞬间让他看见了世界的本质，面前那花花世界直接化作黑白真理展现在眼前。
　　万色界不攻自破。
　　而陆安身后的化墟鹏翼，拉出灰蒙蒙的死寂轨迹，面前的空间出现一道光痕，也是这道光痕瞬间将九霄神雷杀剑从中间立劈成两截！
　　狂肝真神混身燃烧着神血，腹腔内熔岩肝脏翻涌，挥舞焚血斩马刀，已经从侧面怒斩而至，刀锋劈落血海滔天。
　　陆安另外一重羽化指翼，已经化作无数手指点向那刀锋的气劲，一瞬间点了上万次，欲要将刀劲彻底点碎。
　　然而狂肝真神的刀竟然比他的指头还要狂暴，竟是能够一瞬间斩出上百万次杀招。
　　“哈哈哈……”
　　“论爆肝，无人可比我！”
　　羽化指翼的无数手指竟然都被斩破，陆安身后的羽翼被斩马刀一击横扫，斩成两截。
　　无数重杀机也在下一瞬间笼罩他。
　　陆安抬手虚空一握，宇宙系金丹体系横空出世，亿万星辰化作近乎无量的星光，将面前的狂肝真神给淹没。
　　狂肝真神可以一秒百万刀，然而他的刀斩不尽一个宇宙的星辰！
　　“噗哇……”
　　“你不讲武德！”
　　狂肝真神斩不尽星光，反而被海量的星光淹没，无数星辰杀机轰击在他的身上，顺便引动了道云苼那残破道则的攻杀，一击便将狂肝真神给破了防，激发了他体内的伤势。
　　陆安正欲追杀狂肝真神。
　　两道蕴含极致杀伐之力的金光突然横亘亿万星辰，竟是将他的宇宙都给劈成两截！
　　杀肺真神！
　　这尊双肺如风箱鼓动的真神，内炼混元太乙金光杀剑，淬炼了上万年的杀气，以肺息为剑，一肺鼓动，则剑出斩尽万物！
　　陆安从这一剑中，竟是感受到了比千吼真神这位大剑神还要恐怖的杀意，他才调转十轮真阳格挡在前方，便发现那十轮真阳也被那滔天杀意给斩切成两半。
　　这便是混元太乙金光杀剑的恐怖，当陆安被杀意锁定的时候，他的肉身便已经在那杀意剑光之下裂开。
　　噗嗤！
　　金光扫过。
　　陆安的身体被上下劈成三截！
　　几乎同一时间，剑气所蕴含的无尽杀意，便要将陆安的生机一同斩杀陨灭！
　　“成了！”
　　杀肺真神惊喜高呼，随后他脸色骤变，插入他身体的残破道则竟然爆发强悍的吸力。
　　“噗哇……”
　　杀肺真神喷出一大口鲜血。
　　他抬起头的瞬间，便面露惊骇，因为那尊龙猿，神麟光笼罩全身，切口整齐的残躯鲜血宛如无数触须，连接了那三截身体，瞬间又交融成一体，并且手握罗刹神剑，一剑将神剑的锋芒，贯入了杀肺真神的头颅之内！
　　“看来……”
　　“气运站在我这边啊……”
　　龙猿幽幽开口，罗刹神剑已经裂纹遍布。
　　“不……”
　　杀肺真神惊恐地想要后撤。
　　开源！
　　轰！！！
　　罗刹神剑爆开。
　　海量灭绝剑道本源爆开。
　　杀肺真神的肉身顷刻被无数毁灭的剑气撕裂，陆安能够看见有两个巨大无比的金肺爆发剑气想要抵挡，可是被残破道则贯穿的它，已经虚弱到了极点，只能在那毁灭的剑气爆炸之中分崩离析。
　　杀肺真神……
　　陨落！
　　陆安极其诧异，没想到这个恐怖的对手，居然一柄罗刹神剑就解决了！
　　这是典型的攻高防弱的脆皮真神。
　　陆安如此想着，道基神树已经熟练地将杀肺真神的本源以及神格截取。
　　陆安的体内开始出现翻天地覆的变化，一缕缕恐怖的杀气在滋生，同时他的双肺也开始变成神秘的金色，有混元太乙金光在肺部滋生，散发出骇人的气息。
　　魔神禁忌·混元金肺！
　　“该死！”
　　“不能再让他杀下去了！”
　　“不要留手！！”
　　众真神发现他们围攻面前这尊龙猿，居然都被龙猿反杀一尊真神，当即又惊又怒，兔死狐悲的情绪感染下，让他们出手更加狠辣。
　　灰发真神那密密麻麻的头发，化作汹涌至极的浪潮，欲要将陆安吞没。
　　然而龙猿浑身有无尽的天冥神焱沸腾而起，将一缕缕诡异的灰发焚灭。
　　龙猿的头颅有劫雷迸发而出，化作毁灭的雷枪，一击将灰发真神贯穿。
　　轰隆隆！
　　血色劫雷直接形成毁灭的劫海。
　　灰发真神身躯剧烈颤抖，在一瞬间被蕴含天道劫力的劫雷劈了上万次。
　　雷母真神正欲抬手召出更恐怖的雷霆，羽化道天祖龙横空出世，宛如山岭般恐怖的躯干，直接击碎万千神雷，将雷母扫中，将其轰飞了数十里。
　　硕大无比的通天巨蟒横空出世，它以无数巨龙黏连而成，散发出一股横扫八荒的气势，硬接羽化道天祖龙的一记扫击，身形仅仅微微晃动，随后便是巨蟒吞天般，一口将羽化道天祖龙的法相都给吞入了腹中！
　　天蟒真神！
　　这尊真神终于出手了，当他吞了陆安的法相之后，更是一头撞向陆安之所在。
　　陆安周身的一方宇宙竟然都被吞天巨蟒给撞碎，仿佛那巨蟒蕴含着绝对的力与势，无论是亿万星辰，还是那十日真阳，都无法挡下那一撞。
　　天蟒真神撞碎了宇宙，然后一头撞在面前这尊龙猿的身上。
　　轰！！！
　　这一次撞击，力量恐怖到了极点，附近的空间都瞬间坍塌。
　　陆安感受到了对方身上那摧枯拉朽的恐怖力量，仅仅一次撞击，便让他血肉崩裂，筋骨尽碎，就连灵魂都出现撕裂般的伤痕！
　　他吐血后撤，若非他连续进化过几次，仅仅天蟒真神这一撞，便能要了他的命！
　　这便是真神巅峰的实力？
　　陆安脸色发白。
　　天蟒真神正欲追杀，下一刻也是一口鲜血喷出，原来是道云苼刺入他身体的残破道则开始发力了，趁着他分神将力量针对陆安的时候，对着他就是一阵狂吸！
　　对味了！
　　这才对嘛！
　　这才叫并肩作战的战友！
　　陆安知道道云苼发力了，嘴角才浮现笑意，紧接着他的五脏六腑便开始爆血！
　　“噗哇……”
　　陆安又是一大口鲜血喷出。
　　神王本源实在累积得太多，再度对他的肉身出现极为恐怖的反噬！
　　这下就连【化墟鹏翼】和【玄神血】都撑不住了！
　　陆安脸皮微微抽动着。
　　特么的，还是高兴得太早了啊……
　　他虽然有办法对付道云苼的残破道则，
　　陆安猛地转头看向道云苼的所在。
　　那个疯女人，
　　不行……
　　绝对不能将希望放在她的身上！
　　陆安幸好觉醒了【混元金肺】，以混元太乙金光那极致的杀力，还能进一步削减那神王本源的反噬。
　　极致的压迫感瞬间扑面而来。
　　那由亿万神岩拼合的石巨人，肩扛三重界碑，直接将那界碑甩向陆安。
　　巅峰大神兵·三重界碑！
　　每碑镇压一重小世界。
　　当界碑砸落的瞬间，三个浩瀚的小世界叠加无量重力碾落，排空绝气，万道禁绝，威压之恐怖让人窒息。
　　陆安一边竭力消化神王本源，一边肉身硬扛雷母真神的雷暴轰击，抬手白蜃冲霄，凝炼盘古法身，手执那开天斧，一斧开天！
　　轰！
　　双方惊天动地的碰撞，是极致的力量的碰撞，掀起的波动将整座王城都给轰坍塌了一大片。
　　而在众真神匪夷所思的目光下，三重小世界，居然都被盘古开天辟地劈裂！
　　磊界真神面露惊骇，随后斧头便落在他的身上，将他那坚不可摧的肉身也给撕裂！
　　亿万神岩剧烈震颤，当开天斧劈到一半的时候，便硬生生被那无穷伟力给消磨掉所有的力量，足以劈开三重小世界的斧头，却不能完全劈开磊界真神的体魄！
　　这便是一众真神之中的防御最强者，磊界真神！
　　然而这一斧还是重创了磊界真神，让他的肉身流下灼热的岩浆，同时道云苼那残破的道则也开始发力了，意识到磊界真神虚弱的时候，趁火打劫，落井下石，痛打落水狗，直接爆发出更恐怖更贪婪的力量，让磊界真神鲜血狂吐，本源飞速流逝，脑门直冒警兆。
　　磊界真神意识到了极致的危险，但已经晚了，因为那尊龙猿，已经将剩下的四柄罗刹神剑，都毫不犹豫全部插入了他的身体之内。
　　“不……”
　　磊界真神肉身剧颤。
　　轰轰轰轰！！！
　　四柄罗刹神剑同时在磊界真神的体内爆开，化作无尽的毁灭剑气，将这尊巨人般的真神给炸成了碎片！
　　磊界真神，陨落！
　　陆安浑身道基神树根须，直接化作无数条游龙，将磊界真神的所有本源吞灭。
　　开吃开吃开吃！
　　道云苼这个颠婆虽然危险性极大极大。
　　可若非她那可以炼化一整个王城的残破道则，让一众真神都身受重创，并且实力大降，他根本就没有那么多机会，可以将这群真神彻底镇杀！
　　咔咔咔……
　　陆安的肌肉，开始出现神岩的纹络，看似只有一重神皮，可是这重神皮却有数万重神性物质凝炼而成，一重神皮宛如隔着一个世界！
　　魔神禁忌·界神皮！
　　陆安又变强了！
　　同时他防御大涨的同时，面对那神王本源毁天灭地的威能，再度拥有了最强的盾，可以抵抗无量尸气的最强的盾！
　　毁灭的剑气乱流之中。
　　当那浑身燃烧着天冥神焱的龙猿一步步踏出，他浑身上下没有一处完好的皮肉，可是他的身上，有着化墟鹏翼撕裂虚空，流着玄神血生机似海，体内混元金肺杀意弥漫，界神皮辟易万法……
　　一众真神凝视着那尊咧嘴怪笑，满目贪婪的龙猿。
　　都情不自禁倒吸一口凉气。
　　坏了。
　　这头龙猿是怪物！

第344章 吃掉所有
　　坐镇于众神王城的十八真神，在前线已经殒落了六尊，而在王城也相继陨落六尊，这对于偌大的王城来说，根本是无法想象的损失。
　　而造成这一切的……
　　都跟面前这尊龙猿脱不了干系！
　　“是我的错觉吗……我怎么感觉他的身上，有陨落的所有真神的力量……”雷母真神颤声开口道。
　　“不是错觉……他似乎有能够将吾等陨落真神的力量化为己用的能力……”天蟒真神沉声开口，双瞳杀意愈发浓郁，“我总算知道为何序列魔神们，会将这么一个小小的龙猿视作眼中钉肉中刺……”
　　狂肝真神手握血色斩马刀，杀意再度宛如巨啸翻涌：“既如此，斩下此子头颅，吾的神王之路将成坦途！”
　　此言一出，其余真神也随之颇为意动。
　　萋萋真神眼神悲恸，看了看龙猿，再看看那群杀意沸腾的真神，神色更哀伤了。
　　她不明白，明明最终归宿都是坟头草，此刻那么亢奋，究竟有什么意义……
　　杀！
　　当陆安将目标落在狂肝真神之上的时候，狂肝真神已经咆哮着朝陆安杀去，手中斩马刀一瞬间劈出百万刀！
　　陆安却只是凌空虚握，掌心迸发出混元太乙金光凝炼的剑气。
　　哧啦！
　　一剑直破百万刀！
　　混元金肺之力果真是恐怖无边，仅仅一道剑光便蕴含斩尽万法之威，将无数刀气都给劈裂，然后在狂肝真神惊骇的目光下，那道金光撕裂了他的腰身，将他拦腰斩断！
　　龙猿脚步一踏，正欲追击。
　　漫天神雷已经疯狂劈落！
　　雷母真神凝炼了九十九道神雷大剑，疯狂劈斩在陆安的身上。
　　无数毁灭的雷光炸裂。
　　陆安周身的皮肉却叠加了数万重神性物质，将那股毁灭的雷霆神力重重消减，最后真正能够伤到他的力量寥寥无几。
　　“该死……”
　　“他的防御力强大了许多！”
　　雷母真神脸色骤变，还未来得及加大火力，便是一口鲜血喷出。
　　道云苼的残破道则再度发力了，而且这一次发力更加恐怖，竟是瞬间抽掉了雷母真神大部分的本源，雷母真神的肉身，竟是以肉眼可见的速度干瘪下来。
　　陆安当即调转目标，化墟鹏翼撕裂虚空，朝着雷母真神的肉身斩去！
　　轰！
　　通天巨蟒再度横挡在陆安面前，一爪子将那可以撕裂虚空的鹏翼给挡下。
　　两者碰撞的瞬间，空间瞬间炸裂。
　　陆安感受到了浩如无尽汪洋般的伟力。
　　天蟒真神再度出手了！
　　陆安以道天神瞳，洞悉了天蟒真神的出手时机，这尊真神是受到残破道则影响最小的真神，而天蟒真神会抓住残破道则对自身影响最小的刹那，选择对他出手。
　　这尊最强真神果然是有私心的。
　　他在最大限度保证自身的安全，这才会继续帮队友出手。
　　可殊不知……
　　血色道基神树的【道主】是陆安，而陆安能够感知得到残破道则的吞噬强度！这就相当于他变相知道了天蟒真神的出手时机！
　　来了！
　　陆安双翼猛地振动。
　　天蟒真神的神躯已经宛如山岭般甩来，所过之处就连虚空都开始扭曲。
　　但龙猿却在瞬间预判了对方的出手，身形化虚幻的黑色龙影，冲至了天蟒真神的上方，甚至借着尾巴甩动裹挟的伟力，进行一瞬间的高速移动。
　　雷霆爆闪。
　　一道道雷光扭曲闪烁之间。
　　气息极度虚弱的雷母真神，看见了满脸狞笑的龙猿。
　　龙猿一把抓住了雷母真神的头颅，天冥神焱与混元太乙金光同时爆发而出。
　　“不……！！”
　　雷母真神惊恐瞪眼，浑身神雷咆哮而去，疯狂轰击着面前的恐怖龙猿。
　　然而龙猿就站在雷海之中，界神皮终于被无尽的雷霆劈开，可是内部仍有生机旺盛到了极点的玄神血，支撑着他的生机，他纵使被劈得浑身焦黑，掌心的杀伐威能都没有减少半分。
　　“死吧。”
　　在陆安感受到雷母真神气机跌落到极致的瞬间，化墟鹏翼化作收割一切的力量，将雷母真神斩成了数百断，斩尽了对方的生机！
　　雷母真神，陨落！
　　陆安熟练地将眼前这尊真神吞吃。
　　浩瀚无穷的真神本源在体内炸开，而那神格也在被道基神树鲸吞海吸，这种神格同样引起了他身体的异变。
　　不过这一次因为雷母真神的力量太过发散，反而不好诞生魔神禁忌。
　　陆安心神一动，自强不息的天赋居然在下一刻发动了，让他窥见了一条道路！
　　他头颅的龙角，突然有深邃强大的雷纹交织，那雷纹不仅蕴含着劫雷道果的气息，而且蕴含着他对于一方宇宙的真谛的理解！
　　噼啪……
　　一道道暗红色的神雷在龙角滋生，每一次劈动撕裂虚空，都仿佛延缓了无数倍的慢动作，就连雷霆激散的纹络都一清二楚。
　　此雷，不仅涉及了劫道，还涉及了时空！
　　魔神禁忌·宙光劫雷角！
　　这是一次很有意思的觉醒，觉醒过程不仅融合了真神自身所走之道，而且还融合了他自身之道的理解，从而此刻诞生的雷霆，甚至比雷母真神掌控的雷霆还要恐怖！
　　“他怎么还不死？”
　　“他怎么还在杀？！！”
　　狂肝真神惊怒万分，斩马刀化作无数恐怖的刀光疯狂斩向陆安。
　　陆安正吞噬神格，反应慢了半拍，身躯直接被那恐怖的刀光给破开，不过他的界神皮防御极强，那无数恐怖的刀光无法将他的身体劈成碎片，他反手便抓住了狂肝真神的斩马刀，锋利的龙爪与斩马刀碰撞，炸裂无数神华。
　　狂肝真神发现面前这尊龙猿的力量竟是丝毫不弱于他，他毫不犹豫燃烧自身的神血，换来力量的暴涨。
　　哧啦！
　　龙猿的爪子被威能暴涨的斩马刀破开，并且刀锋一路沿着龙猿的掌心切割而上。
　　同时，灰发真神凝炼出九万道寂灭发丝，针对龙猿身上的无数道窍穴发起进攻。无心真神则是通过心相创造一尊庞大无比，色彩斑斓，拥有无数毁灭触手的球形幻想生物，朝着龙猿的方向倾轧而落。天蟒真神则是甩动那崩碎虚空的硕大体魄，将整片天地都给掀翻倒卷，硕大的大嘴张大，宛如要吞吃一界。
　　四大真神同时爆发出他们的生杀大神通。
　　龙猿面对此等杀机，神色竟是十分的平静，掌心有一物飞出，占据了四大真神的视野，让他们脸色同时一变。
　　巅峰大神兵·三界碑！
　　以众神们的实力，就算面对巅峰大神兵，也没有任何惧怕的意思。
　　可是怕就怕在……
　　面前这尊龙猿拥有让他们毛骨悚然的特殊天赋……
　　“不好！”
　　“快撤！！”
　　众真神骇然。
　　可是已经晚了。
　　龙猿咧嘴大笑，一发特殊的传说天赋本源，打入了那三界碑之上。
　　硕大的三界碑，内有三重小世界，此刻竟然被无尽的毁灭所占据……
　　“感受真正的艺术吧！”
　　龙猿话音一落。
　　三重小世界轰然破碎。
　　无法形容的量级大爆炸，化作极尽的毁灭力量，将附近的一切都给吞灭。
　　轰！！！
　　毁天灭地的大爆炸，那是三重小世界同时爆炸掀起的极尽的毁灭，摧枯拉朽地崩碎着面前的一切，无论是物质，能量，生命，空间，亦或者是天地间的道，都在这一瞬间湮灭！
　　暗红色的毁灭本源宛如狰狞的黑洞膨胀，淹没了瞪大眼瞳的狂肝真神，吞噬了灰发真神无数的头发乃至她的身躯，无心真神召唤而出的幻想生物更是直接蒸发湮灭，连同无心真神的肉身一同毁灭，天蟒真神所化的通天蟒，一开始还想将这股爆炸威能吞吃，但吞吃的刹那，立即转为防御，首尾环绕形成绝对的圆，构筑轮回大天，将无尽的毁灭格挡在外。
　　轰隆隆……
　　暗红色的毁灭大球，摧枯拉朽，崩灭着世界的万物，将半座王城都给吞灭！
　　那屹立天地的血色道基神树都被波及，树干扭曲弯折，表面燃烧着界火。
　　那被吃得只剩下小半截的尸陀神王，都忍不住将目光落在那惊天动地的大爆炸之上。
　　暗红色的毁灭大球，吞天灭地，当能量消散的时候，王城之上出现了一个巨大的空洞，无数毁灭混沌肆虐的空洞！
　　同为神兵的斩马刀直接被炸成碎片。
　　同样的，狂肝真神被炸成了焦黑的肉尸，灰发真神被炸成了一坨焦黑的残发，无心真神已经被炸成了一块黑心……
　　而那尊引发大爆炸的罪魁祸首，那强大无匹的龙猿，虽然对爆炸早有准备，并且能引导爆炸的威力集中方向，但同样被炸成了一具焦黑的骸骨，皮肉都已经蒸发，唯有些许血液以及金肺等器官，仍顽强地运作着。
　　“疯子！”
　　“你这个疯子！！！”
　　天蟒真神同样被炸成了半截身躯，他修为已经臻至真神巅峰，肉身更是强横至极，可是如今也被炸成了重伤。
　　他对着龙猿震怒咆哮。
　　谁能想到。
　　一件巅峰大神器三界碑，竟然能够将三尊真神一口气全都炸死！
　　这种级别的爆炸，按理说那龙猿也不能幸免，必然也会随之当场陨落。
　　可是龙猿的生机远超他的想象，龙猿活下来了，虽然很虚弱，但真的活下来了！
　　龙猿体内那一缕缕玄神血却在飞速地分裂，从很小的一股神血，开始分裂成流转四肢百骸的神血经脉。
　　先造血，再凝骨，随后便是肉身重塑！
　　神麟光闪耀。
　　轮回神环高悬。
　　龙猿的生机以极快的速度复苏着！
　　“嘿嘿……”
　　“这波不亏！”
　　龙猿那血淋淋，只剩下半个头骨的脸庞，竟然歪着一抹弧度，咧嘴大笑！
　　而他那道基神树，已经化作无数的触须，将狂肝真神，灰发真神，无心真神的陨落本源乃至神格都给贪婪地吞吃！
　　吃掉！
　　吃掉！
　　吃掉所有！！

第345章 一斧裂天，屠尽真神
　　“吃吃吃！”
　　“太好吃啦！”
　　“神王肉实在太好吃辣！”
　　“我一定能够借此合道！！！”
　　血衣女子将尸陀神王的头盖骨也给掀开，尖锐的虎牙嘎吱嘎吱地疯狂咬着，那锋利的虎牙就连神王的骨头也能咬碎。
　　她此刻已经吃得七窍流血，雪白的肌肤尸斑密布，胸口，腹部，四肢，都已经被恐怖的尸毒弄得腐烂，从体内流出阵阵恐怖的金色尸水，仿佛随时有可能吞噬她的性命。
　　但她不在乎。
　　她的道基神树已经愈发强盛恐怖了，她那残破的道则，居然也能够拥有王道不朽的气息了，这代表她距离合道更近了……
　　只要距离合道更近一步。
　　那么便是对的！
　　只要是对的，那就做！
　　道云苼此刻疯了一样，疯狂吞吃着尸陀神王的一切。
　　当然，战场之上的疯子不止她一个。
　　她越疯。
　　那头龙猿比她还要更疯！
　　当她吃掉大半尸陀神王肉身的时候，那龙猿几乎将王城之上的真神都给吃光了！
　　“死！！！”
　　天蟒真神震怒着甩动着自己的残躯。
　　由无数巨龙融合而成的庞大蟒身，是他塑造的比龙还要强大的神躯，几乎一瞬间击散了四周肆虐的能量，朝着那虚弱的龙猿杀去。
　　龙猿的生机虽然在飞速复苏，可是此刻论状态还是天蟒真神更好，他必须抓住这个难得的机会，一击毙敌！
　　陆安看着那朝他碾来的庞大蟒躯。
　　天蟒真神作为真神巅峰级强者，他的攻击手段并没有多少花狸狐哨，就是纯粹的力，但这纯粹的力量却是极为的恐怖，蟒躯还未扫到他的面前，四周的空间便已经开始扭曲，就好像被什么伟力粗暴地捏得皱巴巴的。
　　陆安身体状态正在飞速复苏，体内的玄神血突然变黑，化作一片无穷无尽的鲜血海洋，阻挡着那一记扫击。
　　然而通天蟒一扫，天翻地覆，大海倒悬，竟是一击将他的玄神海都给掀翻。
　　陆安肉身遭受重击，但也是同一时刻，他浑身的黑毛突然带上了疯涨的真神之力，每一根毛发都韧性极强，并且蕴含惊世杀机，重重叠叠地交织缠绕在蟒躯之上。
　　魔神禁忌·九幽毛！
　　陆安的毛发变得更加幽光发亮，并且蕴含一界生杀，交缠在天蟒真神那蕴含极致的力道的蟒躯之上，竟然能够对着那股伟力鲸吞海吸，疯狂地吞噬！
　　天蟒真神发现自己的神躯还未击碎龙猿的残躯，便被无穷无尽的黑毛束缚。
　　他不由得大怒。
　　“你这个怪物！”
　　天蟒真神突然张开大嘴，嘴里喷出一道天光，竟是让无数毛发皆尽消熔。
　　都天神光！
　　纯粹无瑕的天光，内蕴开天辟地时最为本源的地风水火，威力无匹，能够重演混沌，破灭万法，乃天蟒真神谋划两万年，赖以踏入神王境的根基底蕴。
　　这一道都天神光威能的确恐怖到了极点，瞬间蒸发了陆安的玄神海以及九幽毛海，陆安的肉身才凝聚大半，被都天神光一照，当即又血肉崩溃，生机欲要彻底湮灭。
　　然而陆安的反制也在下一刻出现，金肺极尽燃烧，混元太乙金光化作劈开天地一切的锋芒，将面前的都天神光劈成两半！
　　然而都天神光恐怖至极，混元太乙金光的锋芒在以极快的速度削减。
　　陆安龙角绽放出血色雷光，身形一动，化作一头扭曲的黑龙，跟随在混元太乙金光的锋芒之后，化作开天辟地的血光，直接冲向那天蟒真神！
　　当混元太乙金光彻底消散的瞬间，陆安龙角爆发的一道道扭曲的暗红劫雷，仿佛将世界的一切都变得缓慢。
　　那是时空的力量！
　　宙光劫雷角！
　　龙猿一角顶开了都天神光的冲击，在天蟒真神那震撼的目光下，龙猿一角顶穿了天蟒真神的下巴，同时一道道宙光劫雷从他的龙角之中爆开，化作万道宙光劫雷狱，将天蟒真神的头颅都给炸穿！
　　“你找死！”
　　天蟒真神咆哮，一爪拍向龙猿，欲要将那嚣张的龙猿撕碎。
　　龙猿冷笑，以肘作刀，肘骨位置出现赤金色的神骨剑，率先一剑将天蟒真神的手臂给斩了下来。
　　天蟒真神真的怒了，庞大蟒身神力沸腾，肉身表面有一双双嗜血的眼瞳骤然亮起，那是一条条构成蟒身的巨龙，它们苏醒了！
　　无数巨龙从他的身体分裂开来，化作惊天杀气扑向位于中心的龙猿。
　　陆安在这一瞬间，感受到了无穷无尽的杀机，根本躲无可躲。
　　然而他的双臂之上的神骨剑同样爆发惊世神光，体内肝气有极致的本源燃烧，化作了他不知疲倦的爆肝动力。
　　魔神禁忌·爆神肝！
　　陆安双手神骨化剑，一秒斩出百万剑！
　　这是千吼真神与狂肝真神力量的完美融合，面前狰狞无比的无数巨龙，都被剑光所斩，化作无数血肉四散。
　　龙猿浑身沐血，在天蟒真神震撼的目光之下，一剑横扫高天。
　　“给我死来！”
　　龙猿一剑深深没入了天蟒真神的脖颈，欲要将对方的头颅一剑斩落。
　　然而当神骨剑击中那条最核心的脊骨时，却迸发出了不堪重负的颤鸣。
　　好硬！
　　比大神兵这类顶级神器还要硬！
　　龙猿剑骨震颤，却见那天蟒真神已经双瞳幽幽，对着他咧嘴一笑。
　　终于上当了……
　　一瞬间，面前天蟒真神的脊骨好似活了起来那般，开始缠绕陆安的手臂。
　　哧啦……
　　噗噗噗！
　　陆安的两条手臂都被脊骨搅碎。
　　紧接着脊骨化作无数骨质尖刺，朝面前的龙猿爆射而出，每一击都比真正的神剑锋芒还要恐怖，欲要将龙猿一口气扎得千疮百孔。
　　但也是同一时刻。
　　龙猿身后的两重羽翼动起来了。
　　羽化指翼与化墟鹏翼同时朝着面前的无数尖刺收拢而去，羽化指翼为盾，化墟鹏翼为刀，将绝大部分骨刺穿刺都给挡下。
　　陆安也顺势借力脱离了天蟒真神的杀意范围。
　　“该死……”
　　天蟒真神大怒。
　　面前这尊龙猿哪哪都不如他，但就是因为拥有太多真神的能力，导致龙猿的种种手段，都可以对他的攻势见招拆招！
　　天蟒真神俯身下坠，浑身神力在下一刻燃烧，化作滔天之势，欲追杀龙猿。
　　下一刻，他突然脸色一白，然后就是一口鲜血喷出。
　　不好！
　　天蟒真神悚然，因为战斗太上头，忘记那残破道则，正如最恐怖的毒药，正默默腐蚀他的神力本源，此刻毒性大爆发！
　　轰！
　　天蟒真神的气息一阵不稳，浑身接连爆开一团团夸张的血雾。
　　海量的残破道则，正扎入天蟒真神的肉身之内，对着天蟒真神鲸吞海吸！
　　道云苼的吞噬似乎进入了关键时刻，而因为陆安将真神近乎吃光，她已经没有更多的真神能够吃了，所以血炼一城的那些残破道则，竟然全都调转方向，朝着天蟒真神杀去。
　　这一瞬间，天蟒真神面对此前十倍以上的恐怖压力，一道道残破的道则已经撕裂了他的血肉，斩切了他的脊骨，让他承受千刀万剐的凌迟之苦。
　　“吼！”
　　天蟒真神不堪重负地咆哮着，血淋淋的残破体魄痛苦地扭曲翻腾着。
　　龙猿双瞳在这一瞬间爆发惊人的杀机。
　　就是此刻！
　　他与王牌打手的梦幻联动开始了。
　　轰！！！
　　龙猿的心口爆发七彩琉璃光。
　　魔神禁忌·幻神心！
　　白蜃天赋神通·传说！
　　白蜃天赋神通·练假成真！
　　陆安于一瞬间，化作了通天彻地的盘古巨神，盘古巨神脚踏九幽，头顶苍穹，浑身十日环绕，星海为伴，手握开天辟地的开天斧，拉出一道开天辟地的极致锋芒。
　　祭道，不屈，澄明，斗战，自强不息……种种天赋奥义特性同时触发。
　　这是陆安最为全力的一击。
　　也是陆安倾尽所有力量的一击！
　　开天斧劈开通天蟒的血肉，然后一路撕裂，劈在那坚不可摧的脊骨之上。
　　咔咔咔……
　　天蟒真神的骨头崩裂嘶鸣。
　　开天斧摧枯拉朽般一扫而过，脊骨断！
　　硕大的头颅高高飞起，血溅如瀑！
　　天蟒真神，众神王城的真神之首，被陆安一斧头斩首。
　　同时，这尊神明的生机也被陆安一斧头斩绝！
　　龙猿沐浴在无尽的神血之中，宛如魔神般屹立，让神城无数生灵惊颤惶恐。
　　至此，战场之上所有真神皆尽被他斩灭！
　　嗯……
　　不对……
　　好像还有一尊……
　　是谁呢？
　　陆安一时想不起来。
　　算了，不管了，先吞噬天蟒真神的神格！
　　这可是一尊臻至真神巅峰的神明神格，对此刻的陆安来说前所未有的补！

第346章 四劫历尽，羽化道天万劫祖龙
　　硕大的通天蟒躯从高天坠落。
　　王城下起了猩红的血雨。
　　天蟒真神的殒落，好似代表着王城历史的落幕，那残破的城池，化废墟遍地的城池，开始被鲜血浇灌，血腥的气味足以让王城的无数残存的生灵变得癫狂。
　　一条条无形的触须，贪婪地将天蟒真神的本源攫取，然后疯狂吞噬。
　　轰！！！
　　无法形容的恐怖神力本源，好似太阳闪爆一般，几乎将陆安的身体淹没。
　　这股神力本源实在太浩瀚了，浩瀚到近乎是数尊真神的神力本源之和。
　　陆安从未吃过如此猛烈的本源，他吃过的真神也不少了，有的诡异神秘，有的霸道猛烈，只有凶煞可怖……只有天蟒真神的本源，给他一种完全不一样的感觉。
　　那是一种让他情不自禁仰望的感觉。
　　那是【天】。
　　天蟒真神，明明浑身由无数巨龙凝炼而成，明明有龙血，龙骨，但就是要变成蟒的样子，而且要自称天蟒真神而不是天龙真神，就是因为他是一条对序列四大蛇魔神，有着虔诚至极信仰的神明。
　　他讨厌自己的血脉，讨厌自己作为龙的模样，所以他倾尽一切去接近大蛇魔神，他所修持的道，无法让他化为蟒，但他却将自身的专注，落在【天】之上。
　　只要他是天，那么他是龙是蟒，还不是他说了算？
　　就这样，陆安感受到了一股浩瀚的，纯粹的力量，自带神秘位格的力量！
　　这便是真神巅峰级强者的魔神本源吗……
　　陆安感觉自己的身体，都快要被这股本源给冲垮，同时那天蟒真神的神格，更是坚不可摧，宛如天地至宝般让人心悸……
　　磅礴，浩瀚，恐怖……
　　陆安知道，天蟒真神或许真的有可能冲击神王的希望，只要他将【天】锤炼到极致，那么神王领域，他是有资格踏入的！
　　而天蟒真神作为有资格冲击神王级别的神祇，他的本源给了陆安极大的冲击。
　　陆安的十轮真阳愈发膨胀凝真，亿万星海也在极尽燃烧着，闪烁着。
　　他对着天蟒真神吞噬的同时，天蟒真神也在不停地崩碎着他的血脉。
　　因为天蟒真神的神格太霸道了，而且分明是由无数巨龙凝炼而成的巨蟒，却极度看不起龙道血脉，就专门击碎他的羽化道天祖龙血脉，将他的血脉击碎一次又一次！
　　陆安面对这种狂暴的攻击，自然不服，血脉蕴含玄神血源，一次次顽强重生，天蟒真神毁灭他血脉一次，他就重构一次！
　　天蟒真神修炼的是真正的【天】，从他的神格之中，竟然还会迸发出九天赑风，不灭天火，太乙神雷，混沌劫气等恐怖力量，一次次将他的血脉之力给磨灭！
　　“吼！”
　　羽化道天祖龙血脉一次次被毁灭，一次次咆哮着重生，在这种毁灭与重生之间，他的血脉竟是出现了蜕变。
　　羽化四劫，九霄劫境成！
　　陆安的血脉之力浑然一变，踏入了全新的领域。
　　“哈哈哈……”
　　“毁灭不了吾的，终将使我更强大！”
　　“我命由我不由天……不对！”
　　陆安正想要放声大笑，然后就被天蟒神格那更恐怖的反噬给撕裂湮灭血脉了！
　　天蟒真神的神格来劲了，竟是施展更恐怖的力量，以【天】之位格，再度一次次镇压他的血脉，湮灭他的血脉！
　　陆安体内的羽化道天祖龙，始终高昂着头颅，不屈不服，一次次重生，一次次冲天而起。
　　陆安的血脉历经一次次毁灭的大劫，竟是在这种接连毁灭重生之间，对大劫，对位格的镇压，越来越具有耐受性！
　　他惊讶地发现，自己的血脉竟然再度发生了蜕变。
　　羽化四劫。
　　湮灭劫境，成！
　　陆安心神震动，这个时候，天蟒真神的神格仍在疯狂地攻击着他的血脉，但羽化道天祖龙血脉，竟然可以硬扛真神巅峰级别的神格输出了，甚至还能对那神格反击！
　　陆安嘴角微微扬起。
　　他的血脉变强了！
　　而下一刻，天蟒真神的神格竟是转变了战斗思路，一把引导着他的血脉，进入某种幻境，幻境之中，他的血脉竟是变成了一条小虫，一条会被随手捏死的小虫！
　　啪！
　　陆安的血脉自行崩溃了，仿佛被那股无尽的威压给捏死了。
　　陆安一口鲜血喷出，眼瞳深处的战火却愈发旺盛。
　　他的血脉怎么可能是一条小虫？
　　吾是龙！
　　羽化道天祖龙的龙！
　　镇南飞龙的龙！
　　屹立于万族之巅的龙！！！
　　陆安的精神意志，仿佛传达给了血脉，那一丝渺小如虫的血脉，再度历经凡蜕，一飞冲天，化为真龙！
　　吼！
　　陆安的体内出现威严的龙吟，与天地万道形成了特殊的共振！
　　轰！
　　下一刻，天蟒真神那裂纹遍布的神格，竟是传达了它之所见。
　　它之所见是何物？
　　陆安瞪大了双瞳，在这一刻，他看见了天蟒真神之所见。
　　那是一条大蛇。
　　祂身上的一片片暗红的蛇鳞，都大如一整块大陆，当无数大如大陆的蛇鳞彼此拼接在一起之时，一眼望去，根本望不到尽头。
　　不知道究竟有多庞大多恐怖的大蛇，当祂张开大嘴的瞬间，可吞日月，当祂身躯甩动的瞬间，群星崩灭，当祂蛇躯环绕着浩瀚的宇宙，整个宇宙都会被环绕在祂的身躯之内。
　　祂是蛇。
　　世界蛇！
　　陆安在这一瞬间，便明白了天蟒真神为何会如此崇敬向往成为一尊通天蟒。
　　因为天蟒真神看见过大蛇魔神，他意识到，他自身的龙之一道，就算走到终极，也无法媲美大蛇魔神，只有大蛇魔神的道，才是最强大的，最值得竞逐的大道！
　　陆安顿时毛骨悚然，体内好不容易崛起重构的祖龙血脉再度崩溃！
　　这一次，天蟒真神是从根本性去否定了陆安体内的血脉，引入了天地间最可怕的血脉心魔……
　　陆安懵了。
　　他的脑海没来由地闪过这么一个想法。
　　他的血脉就算倾尽所有去进化去蜕变，有可能成为像大蛇魔神一样伟大的存在吗？
　　臣服……
　　跪下……
　　理解大蛇魔神。
　　成为大蛇魔神……
　　或许才是真正的大道？！
　　陆安的内心滋生了如此可怕的想法，因为大蛇魔神已经成为了他血脉的心魔，几乎不可能破开的心魔！
　　他想要化龙而起，他想要镇压万族，那么就绕不开大蛇魔神这尊伟岸恐怖的身影。
　　要知道如天蟒真神那么强大的存在，依旧完全折服于这等心魔之中！
　　陆安感觉自己在坠落。
　　他在沉寂。
　　他在发抖……
　　他的血脉开始变得不自信，乃至恐惧……
　　然而，他的身上，始终有一根弦。
　　他的身上，始终有一团火！
　　那是他历经上百次死亡，仍没有熄灭的火焰……一直深藏在他内心深处，愈发纯粹，愈发强大的火焰……
　　这股火焰，遇到极道仙宗的仙君没有熄灭，遇到黑夜女神没有熄灭，遇到无数次绝境，遇到无数次死亡，都没有熄灭……
　　“大蛇魔神……”
　　“大蛇魔神又如何……”
　　“就算黑夜女神站在我的面前……”
　　“我也照杀不误！！！”
　　陆安心中那团火越烧越旺，烧得沉寂的精神意志开始苏醒，烧得发抖的血脉开始沸腾，一团仿佛要燃尽所有黑暗，燃尽所有绝望，燃尽所有强敌的火焰，名为道心的火焰！！
　　吼！！！
　　一声不甘不屈的龙啸。
　　响彻九天十地！
　　陆安看见体内的龙在复苏，在崛起，在羽化，在历经万劫冲天而起，不顾一切地朝那盘踞宇宙的【世界蛇】杀去！
　　当那通天巨龙伸出利爪，朝着那睥睨万界的巨蛇杀去的瞬间……
　　咔嚓……
　　好似有什么桎梏开始破开！
　　心魄劫境，成！
　　羽化四劫大圆满！
　　在天蟒真神老师的倾囊相助下，陆安在《大无相天赐羽化祖神血》的修行，终于是将第二个大境界【羽化四劫】的道路走完。
　　轰隆隆！
　　陆安发现，体内的祖龙血脉出现了一次重大无比的蜕变。
　　这股血脉燃烧着，它历经了万劫，它不屈于大蛇魔神的位格，它欲要成为万族之首！
　　天蟒真神的神格，被这股恐怖到绝巅的血脉威压冲击，再也支撑不住，它在颤抖，它在不理解，它在臣服……它遇到大蛇魔神之后，第一次对其他血脉产生了臣服的意志……
　　这尊神格彻底粉碎成无数的本源，融入陆安体内的羽化道天祖龙血脉之中。
　　陆安发现他体内那条有着羽化道光的大黑龙，表面出现了一道道深邃恐怖的劫纹。
　　一道……
　　两道……
　　三道……
　　四道……
　　万道！
　　足足万道劫纹爬满黑龙！
　　羽化四劫大圆满？
　　不！这是羽化万劫大圆满！
　　一声龙吟响彻长空。
　　仿佛要震落九霄万道！
　　一条浑身爬满万道劫纹，恐怖无边的黑龙，盘踞于高天，释放出万族之首的王道威压，宛如真正的龙王降临！
　　羽化道天祖龙蜕变。
　　羽化道天万劫祖龙！
　　这一瞬间，陆安感受到体内的血脉之力，前所未有的强大，催动着他的力量暴涨！
　　灰色空间之上。
　　彩金羽化柱万重劫光环绕，磅礴直上，变大变粗了十几倍，纵使面对那一道道通天彻地，贯通两界，伟岸不可攀的魔神柱，它竟然也有了一股谁也不服的精神意志！
　　“哈哈哈……”
　　“畅快！”
　　陆安发出畅快的龙吟。
　　这大概便是强大且无敌的感觉吧！
　　但下一刻，无尽窒息的感觉降临。
　　陆安悚然抬头，发现他的羽化道天万劫祖龙，竟然已经被一条尸气弥漫的王龙缠绕，无穷无尽的黄泉涡流吞灭着不停挣扎的祖龙。
　　不对！
　　陆安心神一颤，猛地转头看向道云苼。
　　那个一身血衣的女子，双目呆滞，浑身腐烂成为一具枯骨，只有干瘪的头颅，仍带着笑容，不过已经没有了生命气息。
　　道云苼……
　　死了？！！
　　陆安骇然，随后他感觉胸口一痛。
　　王权神杖穿透了他的身体。
　　他的面前，出现了尸陀神王那冷漠威严的脸庞。
　　明明已经被手撕了的尸陀神王，此刻竟然毫发无损地站在他的面前。
　　【该杀死汝这只令人生厌的虫子了】
　　尸陀神王淡淡开口。
　　陆安瞪大着双瞳，感受那海量王道不朽的道则，疯狂穿透他的肉身，无法形容的剧痛，无法形容的支配感，让他的每一寸血肉都凝固，让他全程无法有任何的动作。
　　每一条道则，都是一次王权之力的行使，都是一次神王级别的镇压。
　　而穿透他肉身的道则，足足有上万道！
　　只有这一刻。
　　他才意识到，面前这尊尸陀神王若是全力针对某个目标出手，究竟有多么的恐怖！
　　“死吧。”
　　尸陀神王那平静的话语之中，蕴含的是无法掩饰的惊天怒意。
　　轰！！！
　　昏黄色的尸气，淹没了陆安。
　　淹没了整座王城！
　　众神王城无数生灵，都在这一刻，化作了尸骨，静静地趴倒在地面之上。
　　【全都是废物】
　　【全都该死！】
　　尸陀神王那最后的尸气，让整座王城，都化作了绝对的死域！
　　当所有的真神，所有的半神都陨落了的到时候，整座王城的生灵便彻底失去了意义，无数生灵都被尸气裹挟，瞬间化作尸水，触之即死，没有任何生灵得以幸免。
　　众神王城彻彻底底安静了下来。
　　只有代表着死亡的尸气，一遍又一遍地洗涮着这座残破的城池。
　　在无人在意的角落。
　　一株坟头草在随风摇摆。
　　仿佛在道别着整座王城的生灵。

第347章 抬头看看你们的天
　　【反者道之动，弱者道之用】
　　宏大的道音响起。
　　陆安悠悠睁眼，从无尽的黑暗之中苏醒。
　　“呼……”
　　陆安回想着尸陀神王镇杀他的最后一幕，心神便禁不住地微微震颤。
　　神王级存在……
　　比想象中的还要可怕！
　　陆安此前都只是被尸陀神王的力量波及而已，并未真切体会过神王全力出手的样子。
　　然而就在他自身血脉蜕变成羽化道天万劫祖龙，实力暴涨，品味着自身作为万族之王的无敌状态的时候，尸陀神王一击便将他打回原型，帮他戒了王瘾。
　　“真正的神王之力……”
　　“不仅是王道不朽，不仅是神王法则，还有那难以逾越的至高位格……”
　　陆安回想着尸陀神王对他施展的最后一击，神色沉重。
　　道云苼不是都快要吃掉尸陀神王了吗，怎么就突然暴毙了？
　　陆安想到了神王血肉的恐怖，以他的体魄扛不住，而道云苼作为直面神王血肉的存在，极有可能也扛不住……
　　也就是说，道云苼不仅吃死了他陆安，还把她自己也给吃死了？
　　陆安想到这个可能性，便有些绷不住。
　　他又想到了把他干掉的尸陀神王，那尸陀神王原地复活，而且好像还毫发无伤的样子，是某种重生的手段？还是说有极强的恢复神通？
　　陆安心里想到了很多事。
　　怪不得尸陀神王被道云苼手撕生吃的时候，反抗并不强烈，或者说在他的脸上看不到生死之间的大恐怖……
　　陆安杀过太多高高在上的存在了，他们面临生死的时候，可不比凡人要好多少，甚至更怕死，更没有尊严。
　　所以，当高高在上的神王意识到自己快要死的时候，可不会是那种表情。
　　道云苼血炼一城，登临绝巅，看起来好像是把尸陀神王给强势镇杀了，但反过来想想，有没有可能尸陀神王根本就不急，尸陀神王就是等着道云苼把自己吃暴毙？
　　陆安越想脸色越难看。
　　若事情的发展如他所料，那么这个局不就又变成了死局？
　　道云苼杀不死尸陀神王，反而把自己吃暴毙。
　　陆安虽然有能力斩杀真神，可是面对尸陀神王又太过脆弱，若尸陀神王全力对他出手，他近乎只有被秒杀的份……
　　这时，道基神树爆发绚烂至极的道光。
　　【结出红色因果】
　　【吞服红色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之五十的概率觉醒红色（传说级）天赋】
　　【剩余转生次数：2864】
　　【是否服用红色因果转生？】
　　陆安很意外，他没想到这一世转生如此短暂，居然还能够得到这么大的认可。
　　【服用红色因果转生！】
　　陆安几乎没有任何的犹豫。
　　红色因果化作赤芒，冲入陆安眉心。
　　【你已吞服红色因果，并无新天赋觉醒】
　　陆安：？？？
　　不是，两次了啊！
　　百分之五十的成功率。
　　我的脸就能黑成这样？！
　　陆安差点要破防了，不过还是迅速让自己的心境冷静下来，然后将目光投向那诸多锚点，心中快速思索着破局之法。
　　如今就算将诸多真神全部镇杀，他依旧面临着尸陀神王这个不可战胜的敌人……
　　一切，似乎又回到了那个死局之中！
　　陆安倾尽全力掀起的变数与波澜，都会被尸陀神王那让人看不见希望的黑洞所吞噬。
　　要避开尸陀神王吗？
　　陆安发现最新的两个锚点，都会将他的因果指向尸陀神王，他不得不面对道云苼和尸陀神王，除非……回到直面黑夜女神现身前的那些个锚点！
　　回到黑夜女神现身前的那个锚点，在白马元帅和天神殿至高十二天神的庇护之下，返回灵气长城，然后再慢慢布局，或者当场跑路……
　　然而陆安这个念头升起的瞬间，额头便冒出了一阵阵冷汗。
　　不……
　　不行！
　　绝对不能返回那些锚点！
　　因为那是诸多序列魔神与天神们博弈达成共识之前的锚点！
　　陆安并不知道天神们与序列魔神们，进行了怎样的博弈，又达成了什么样的交易和共识。但他知道，当他变得不一样的时候，所有的一切都有可能被推翻！
　　刻舟求剑般的时空节点，不适合被魔神盯上的他，因为他现在比此前成长了许多许多，彩金羽化柱也磅礴浩荡了许多许多，若是返回那个未曾达成天神与魔神进行了某种博弈的节点，序列魔神不一定会选择放过他，而天神们极有可能因为付出代价太大而选择不保他。
　　他就是那个最大的变数！
　　若是真的因为他的变化，而引发可怕的蝴蝶效应，那么到时候那些个锚点，就极有可能都变成死档了！
　　陆安深吸了一口气，迅速将逃避的想法压下，而是将目光投向最新的两个锚点。
　　既然躲不过。
　　那就积极面对！
　　至少，现在他的收益，验证了一件事。
　　那就是转生次数真的比真神的神格重要。
　　就好似这次，他灵活应变，仅仅用一次转生次数，便斩了九尊真神，而且历经天蟒神格的历练，让他的血脉也迎来重大蜕变……
　　这种一往无前所带来的收获，又岂是他那种想要往前一两个锚点，只为了多赚一两个真神的神格的想法可以比的？
　　陆安的心境变得通透自然，果断落入了那无始无终的河流之中。
　　……
　　众神王城。
　　龙猿双瞳缓缓流淌出浓烈的道光，俯瞰着这座曾经跟神州大陆镇南关对垒的超级神城。
　　道云苼爆发恐怖至极的杀机，无数残破的道则好似天罗地网，无视空间穿插天地，通天彻地的血色道基神树屹立于王城中心……
　　这尊神州第一女魔头带来的大劫，成为了无数神明的噩梦，大片大片的半神开始殒落。
　　陆安内宇宙的那一片燃烧的星海，正有一枚又一枚的半神星辰相继亮起。
　　一千半神星辰，已经开始向两千半神星辰的级数发起冲刺！
　　哗哗哗！
　　一道道恐怖的残破道则，刺向他的肉身，然后被浩瀚的星海以无尽的时空隔绝。
　　陆安平静地看着那无法侵蚀他的贪婪道则，再转头看向血色道基神树，已经成功俘获了那十尊真神的神躯！
　　无心真神，雷母真神，天蟒真神，灰发真神，萋萋真神，墟鹏真神，狂肝真神，杀肺真神，磊界真神，玄海真神……
　　老熟人了啊……
　　陆安看着这群真神，便有莫名的亲切感。
　　这一次他要更快！
　　他需要更多的时间！
　　陆安抬手一握，漂浮于虚空的十八柄罗刹神剑便化作神光相随。
　　“佩奇，我们上！”
　　“好嘞！”
　　当遁天猪带着陆安，冲杀至墟鹏真神的面前的时候，墟鹏真神的反击便爆发而出。
　　“好胆！”
　　墟鹏真神没想到面前这尊龙猿竟然敢趁乱对他出手，六重可以撕裂空间的羽翼，化作最锋利的杀招，斩向面前的龙猿。
　　然而龙猿的身后，竟是出现了灰蒙蒙的归墟鹏翼，同样斩出万千劈开空间的锋芒。
　　砰砰砰砰！
　　宛如最顶级的神器碰撞，双方的羽翼碰撞交接，斩出万千火光。
　　“什么？！！”
　　墟鹏真神看见如今的龙猿，好似见了鬼一般，这股力量，不是他的力量吗？而且……好像比他想象的更强！
　　他的六重羽翼都砍不过龙猿的一双归墟鹏翼，因为龙猿的肝脏已经开始燃烧了。
　　魔神禁忌·爆神肝！
　　龙猿一秒百万斩，将墟鹏真神的六重羽翼都给斩成了碎片。
　　然后在墟鹏真神惊骇的目光之下，陆安一手化爪，抓住了墟鹏真神的头颅。
　　砰！
　　血光炸开！
　　墟鹏真神的头颅被龙猿活生生捏爆！
　　堂堂真神级强者，就这样被龙猿彻底镇杀了！
　　众真神看见这一幕，都是呼吸一滞。
　　“等等……那是镇南飞龙？”
　　“不对劲……”
　　“十分有一万分不对劲！”
　　众真神疯狂推算因果，发现因果断层了，他们不明白为何龙猿突然变得这么强，更不知道龙猿的力量究竟从何而来。
　　他们只知道，那龙猿已经将目光投向他们……
　　龙猿以不可思议的速度，冲杀至玄海真神的面前，一掌将玄海真神轰碎！
　　然而玄海真神却化作了一片无边无际的黑海，每一滴海水，都蕴含着他的本源生机。
　　“猖狂！”
　　“想要杀吾？”
　　“不知道吾是真神之中生机最强大者吗？！”
　　玄海真神震怒激荡。
　　“我当然知道。”
　　龙猿淡淡开口。
　　下一刻。
　　黑龙裂天！
　　庞大无比的黑龙遮天蔽日，翻江倒海，一片片鳞甲羽化之光交织着毁灭的宙光劫雷，在汪洋之中肆意流淌传播，当亿万毁灭雷霆撕裂无尽的汪洋。
　　那黑龙以万劫带着整片汪洋渡大劫！
　　“这股力量……”
　　“不……”
　　“不要！！！”
　　玄海真神惊恐的声音响彻天地。
　　下一瞬，无尽的漆黑汪洋，化作无数被雷光与劫力肆虐的水滴四散！
　　众真神直接被这一幕给震麻了。
　　真神之中的生机最旺盛者……
　　竟然被一击瞬杀？！！
　　天空被劈出无数道狰狞的裂痕。
　　唯有伟岸无边的黑龙，动天摇地，执掌着万劫，宛如万族的王者，俯瞰诸神。
　　那黑龙缓缓开口，龙音之中蕴含王者的威严，惊动九霄：“来……”
　　“抬头看看你们的天！”

第348章 王权剑落
　　历经万劫蜕变而成的羽化道天万劫祖龙，在这一瞬间，给王城无数生灵极强的震撼。
　　【抬头看看你们的天】
　　当羽化道天万劫祖龙说出那句极度嚣张的话语的时候，一众真神竟是罕见陷入沉默，显然被那条恐怖的黑龙给震住了。
　　“放肆！”
　　“你也配代表天？！”
　　最先反应过来的天蟒真神，冲天而起，化作体型比羽化道天万劫祖龙还要庞大的通天蟒，一头撞向那蟠踞天穹的黑龙。
　　天蟒真神释放出了天之威压，无数巨龙凝结的肉身施展出横压一界的伟力。
　　他专修于天，对于高位镇压之力，有着极深的领悟。
　　黑龙咧嘴冷笑，龙爪从高天压落，一道道劫光交织上万重，按压在天蟒真神的头颅之上。
　　轰隆隆！
　　极致的力量碰撞。
　　震散了千里云天。
　　陆安感受到掌心有一股摧枯拉朽的力量，一股欲要掀翻天地的力量，不过这股力量……却没有他掌控的力量强！
　　天蟒真神感受到了一股完全可以媲美他那无敌力量的伟力。
　　“怎么可能……”
　　天蟒真神感觉到头颅剧痛，那黑龙的龙爪迸发出了绚烂的万重劫光，竟是一路将他的身体压落地面，就好像将逆天而行，欲要渡劫的天蟒，一击打落凡尘！
　　轰！！！
　　巨蟒坠落。
　　神城凹陷了一大片。
　　天蟒真神一大口鲜血喷出，脸上仍带着难以接受的表情。
　　他居然在力量的比拼之中输了？
　　黑龙沉坠，另外一爪交织着万劫杀光，刺入了天蟒真神的肉身之上，拉出大大的血口。
　　“围杀他！”
　　“不能让他有所喘息！”
　　众真神看见这一幕当即一拥而上。
　　磊界真神抛出巅峰大神兵三界碑，化出三重小世界，将黑龙的身形掀翻。
　　黑龙头颅之上的龙猿，却瞬息拉出一道模糊的龙影，越过三重小世界，掌心斩出一道分割天地的金光，天地万物都在这一瞬错位。
　　哧啦！
　　混元太乙金光化作最锋利的杀招，将磊界真神立劈成了两截！
　　“死！”
　　陆安化出十轮道阳坠落，爆发无尽光热，那是凝炼了超过二十尊真神神格本源创造的真阳，爆发的极致毁灭光热，瞬息将遭受重创的磊界真神给熔灭成了一团没有生机的岩浆！
　　“见鬼了，他怎么会有我的混元太乙金光？！”杀肺真神神情骇然。
　　雷母真神对着龙猿召唤十方灭绝雷海，亿万道神雷疯狂劈在龙猿身上。
　　灰发真神以发作枪，万枪齐发，道道灭形杀魂，杀机滔天。
　　狂肝真神更是对着陆安一瞬间斩出百万刀，化作无尽的刀芒巨啸。
　　“来得好。”
　　龙猿沐浴在无尽的雷海之中，界神皮挡下大部分雷威，化墟鹏翼在爆神肝的催动之下，一瞬间斩出百万次，将无数发丝斩断，同时天冥神焱呼啸而出，配合着十日沉坠，将灰发真神的一切都笼罩在炼狱之中。
　　灰发真神剧烈挣扎，浑身上下的毛发都飞速燃烧蒸发，活生生被龙猿炼死。
　　噗！
　　杀肺真神抓住刹那的时机祭出杀招，两道混元太乙金光杀剑，将龙猿的顶级防御被破开，撕裂其胸口和腰身，神血飞溅，却被那坚不可摧的万劫龙骨给挡下那致命的威能。
　　在杀肺真神那惊恐的目光下，龙猿的五指化金爪，一爪子将他的肉身给撕成碎片！
　　也是同一时刻。
　　狂肝真神的刀锋巨啸，已经将庇护着龙猿的羽化指翼给撕成碎片。
　　龙猿转身，依旧是那血淋淋的龙爪，同样在虚空劈出狂暴到极致的锋芒，同样是狂肝真神那熟悉的一秒百万斩。
　　砰砰砰！
　　两人一交手便是白热化的交锋。
　　而那龙爪因为交织着宙光劫雷，明明看起龙爪进攻来很缓慢，而且就连天地的一切都被影响得变得很缓慢，可是狂肝真神的无数刀锋，却被龙猿皆尽接下，而且不知什么时候，龙爪已经越过了他的刀锋攻势网，撕裂了他的手臂，撕裂了他的胸口，搅碎了他的内脏，还将他的头颅给摘下撕碎……
　　狂肝真神双瞳圆瞪，直到这一瞬间，他才意识到，自己被时空之力所影响，完全没意识到那宛如慢动作跳动的血雷，影响了他的时空认知，让他破绽百出！
　　噗……
　　狂肝真神被那恐怖的龙猿，以爪子斩成了肉沫齑粉……
　　“不可能的……”
　　“不可能的……”
　　“镇南飞龙不可能这么强！”
　　雷母真神神色大变，再也没有了属于真神存在那种高高在上的威严与淡然。
　　她那最强大的雷霆，不停落在龙猿的身上，就没有停过，但龙猿居然只顾着镇杀面前的敌人，竟然完全无视了她的雷霆。
　　那一道雷霆便可瞬间劈杀一尊半神的神雷，龙猿只是平静地承受着，任由那些雷霆将他的血肉劈得皮开肉绽，但下一瞬间，又会直接愈合，神雷的破防伤害，还没有龙猿那旺盛的生机回补得快。
　　当龙猿将目光落在雷母真神身上的时候，雷母真神已经被吓得魂飞魄散，毫不犹豫化作一道雷光远遁。
　　但龙猿的龙角之上，宙光劫雷跨越时空，好似收割生命的那一抹猩红。
　　“让汝看看……”
　　“何为神雷！”
　　无数劫雷交织成时空的生杀大网，将逃遁的雷母真神给笼罩，这尊真神在劫雷之中惨叫，一道道血色的雷霆撕裂她的肉身，崩灭她的雷霆神力，最后硬生生将她的雷躯给搅碎成了一股劫烟！
　　轰！
　　让人窒息的气势波动席卷而至。
　　陆安看见面前突然出现的头戴冠冕，手持王权神杖的伟岸神祇，心头一悸。
　　尸陀神王？！
　　不……
　　不对！
　　陆安抬手挡下面前神祇的神杖一击，浩瀚磅礴的尸气伴随着神王波动倾泻而来，顷刻间将他的一条手臂都给腐化成了烂肉，然而远远没有尸陀神王正面对他出手那种压迫感。
　　龙猿胸口的归一龙瞳剧烈闪烁，看清楚了眼前这尊尸陀神王隐藏的大因果，赫然是无心真神的幻想造物！
　　“跟我拼幻想？！”
　　下一刻。
　　无心真神看见了一尊通天彻地的盘古巨神，脚踏九幽，头顶苍穹。
　　一柄开天斧，摧枯拉朽地斩在幻想造物的尸陀神王身上，将漫天尸气劈开，将那看似不可一世的尸陀神王，直接立劈成两截！
　　“不……”
　　无心真神满脸惊惧，下一刻开天斧便将他也干脆利落地立劈成两截！
　　无心真神。
　　陨落！
　　也是盘古巨神挥动斧头的瞬间。
　　庞大无比的暗影遮天蔽日，笼罩那他那通天彻地的无上神影。
　　一尊巨蟒从高天垂落，庞大的肉身翻转天地，片片蛇鳞幽暗如深渊，嘴巴张大的瞬间，占据了天穹的所有视野。
　　天蟒真神所化通天蟒！
　　通天蟒嘴巴张大，磅礴的吞天气势爆发，口舌内部竟是有吞灭万物的黑洞膨胀而出，一口将那盘古巨神的身躯都咬去大半截！
　　“吾才是真正的天！”
　　“亦是所有真神的王！”
　　天蟒真神咆哮着开口，浑身竟然散发出了一阵阵属于王道不朽级别的气息，直接将那不可一世的盘古巨神都给咬碎。
　　他知道自己已无退路，所以选择了拼命，此刻燃烧着神血，动用着禁忌秘法，气息竟是在这一瞬间无比接近真正的神王。
　　通天蟒一口吞吃盘古巨神之后，便发现有龙猿吐血显化，那通天蟒庞大的身躯一转，当即张开大嘴，朝着龙猿所在的方向扑咬而去。
　　杀！
　　龙猿看着那吞天灭地的恐怖天蟒，缓缓将手臂抬起。
　　十日凌空，星海燃烧。
　　羽化道天万劫祖龙翻天而行。
　　封神榜铺卷而出，照彻诸神！
　　“你是王……”
　　“那我是什么？”
　　龙猿道道开口。
　　轰！
　　一股让天蟒真神都感到心悸的王道不朽的气息，同样从魔神道阳的深处蔓延而出，并且更加厚重，更加磅礴，竟是将天蟒真神周身弥漫的王道不朽都给震散！
　　“什么？！”
　　“王道不朽？”
　　“你为何也有王道不朽？！”
　　天蟒真神浑身震颤，瞪眼看着高天之上被十日环绕的龙猿。
　　龙猿不语。
　　真以为那么多海量的神王本源，他是白吃的吗？！
　　“我为何有王道不朽？”
　　“因为……我便是你的王！”
　　龙猿抬起手掌，刹那间，无穷量的魔神本源交融着浩瀚的王道不朽，形成了一柄有着日月星辰的金色王权神剑。
　　轰！
　　王道不朽倾轧。
　　好似真王遇到了假王，天蟒真神周身的王道不朽气息，竟然直接被压得崩溃！
　　龙猿坠落，拉出一道绚烂到极致的金灿星河剑光，将那硕大的通天巨蟒的吞天黑洞给斩开，然后一路下斩。
　　血肉分离。
　　骨骼崩碎。
　　天蟒真神惨叫，但无济于事，那一剑代表的是至高的王，对下位神明的审判。
　　当一道炽烈到极致的王权剑光斩落的时候，那通天彻地的通天蟒便被整整齐齐地力劈成了两半，鲜血喷洒长空。
　　整座众神王城都因为那尊庞大到无法想象的天蟒的裂开，而下起了淅淅沥沥，永不停歇的血雨！
　　天蟒真神。
　　陨落！
　　陆安手持王权神剑，缓缓吐出一口长气。
　　他的双瞳绽放着无法形容的精光。
　　他再度屠尽了真神。
　　不仅没有动用自爆神兵这种开源手段。
　　而且速度更快！
　　这更快的速度，就是陆安破局的窗口！
　　陆安也将如电的目光，落在那正在狂吃尸陀神王肉的血衣女子身上。
　　他身形一动。
　　金色的巨剑将整片天穹都裂开成一道璀璨无穷的金色星河。
　　王权剑落。
　　剑指神王！

第349章 杀神王
　　“哈哈哈……”
　　“吃吃吃！”
　　“太美味了……”
　　“神王肉太美味了！”
　　道云苼一把接着一把，将血淋淋的肉块，塞入嘴里，用力地咀嚼着。
　　她七窍流血，尸斑密布，但是嘴仍贪婪地不停啃食，完全没有停下来的意思。
　　“我一定能合道！”
　　“我已经看见了合道的曙光！”
　　血色道基神树，一股王道不朽的威压正在释放而出，仿佛它就是神树中的王者，它就是执掌万道的主宰。
　　曾经面前高高在上的尸陀神王，如今竟然已经被吃掉了半截身子，只剩下半张脸的头颅，满脸震撼地看着那状若疯颠的血衣女人。
　　【道云苼……凭你也想吃本王？】
　　【你一个合道失败的废物，又有什么资格吃本王？！】
　　尸陀神王无比震怒地对着道云苼开口，但这种情况下，他的震怒更像是一种无能狂怒。
　　也是同时。
　　金灿绚烂的星河纵贯长空。
　　一柄散发着无尽王道威压的金色巨剑，带着无匹的气势，朝着尸陀神王的头颅劈落。
　　“该死！”
　　“汝也配来杀吾？！”
　　尸陀神王更加震怒，那小小龙猿居然敢主动拔剑向他，这跟虎落平阳被犬欺又有什么区别，当即海量的尸气沸腾而起。
　　然而那一道剑光强横到了极致，蕴含的王道意志竟是能够破开毁灭的尸气，将漫天尸气都给劈成两半。
　　轰！
　　王权神剑重重落在尸陀神王的半截脸庞之上，恐怖的剑气交织着万重劫光一同爆开。
　　陆安感觉自己斩在了恐怖无比的天地至宝之上，王权神剑都剧烈颤鸣。
　　好硬！
　　比天蟒真神的脊骨还要坚硬无数倍！
　　陆安的王权神剑都出现了大量的裂纹，而面前的尸陀神王，头骨仅仅只是开裂半分。
　　陆安根本无法想象，那道云苼是怎么将那么硬的骨头给啃下来的。
　　“吼！”
　　一声震怒的呼啸从身后爆发。
　　陆安没想到，他这一剑没让尸陀神王生气，身后的血衣女人反倒是生气了。
　　海量残破的道则，直接刺向他的身体！
　　“前辈，你清醒点！”
　　陆安怒了，一身宇宙雏形再度环绕而出，但远距离躲避道则余波，跟近距离直面道云苼的道则怒火，完全不一样。
　　就算有宇宙雏形护体，竟然也有大量道则，化作最锋利的剑，疯狂撕裂他的宇宙时空，然后刺入他的血肉之内。
　　“吼！吃吃吃！”
　　“我的！都是我的！”
　　道云苼一边攻击陆安，一边疯狂撕咬着尸陀神王的血肉，就像一头护食的母老虎。
　　陆安都震惊了。
　　他娘的，这时候还整护食这出？
　　尸陀神王眼瞳射出尸光，那尸光宛若不朽的长河，一击淹没了群星，穿透了陆安的胸口。
　　冰冷，死寂，沉沦的能量袭遍全身。
　　陆安人都麻了。
　　前有尸陀神王伺候。
　　后有姜云苼伺候。
　　这福气还少得了？
　　陆安感受着残破道则贯入体内，感受着神王道则穿插血肉，闷哼一声，嘴角渗出鲜血，他手中的王权神剑竟是继续往下压落，持续斩入了尸陀神王的头骨之内。
　　杀杀杀！
　　不屈天赋，自强不息天赋，斗战天赋……诸多天赋同时爆发，加持于神剑之上，爆发出斩天灭地的王者气魄。
　　现在的尸陀神王是最为虚弱的时候，绝对不能错过这个机会！
　　轰！
　　一股极为纯粹强横的王道不朽，重重轰击在王权神剑之上，这一击还缠绕着最为恐怖的神则，直接将裂纹遍布的王权神剑原地击碎！
　　尸陀四象也在下一刻环绕在陆安的周身，释放出可怕至极的杀机，将他重重包裹。
　　尸凤沉沦群星。
　　尸龙卷灭十日。
　　尸玄武爆发的万重神光，重重轰击在龙猿的身体之上，将龙猿的肉身崩碎。
　　尸白虎已经甩动瘟疫山脉，欲要将那自命不凡，妄图吞噬王权的龙猿彻底镇杀。
　　陆安双瞳沉凝，肉身化龙而起，十八柄罗刹神剑终于在这一刻横空出世，带着镇灭一切的气势，朝着尸陀神王斩去。
　　“区区神剑，也妄图斩我？”
　　尸陀神王都被逗笑了。
　　尸气狂卷上扬，那锋芒毕露的神剑，便开始生锈腐败。
　　然而神剑内部，孕育的极度恐怖的神力本源，却在下一刻主动爆开！
　　“什么？！”
　　尸陀神王双瞳一凝。
　　轰轰轰！
　　开源十八重奏！
　　当十八柄罗刹神剑，同时化作毁灭的能量在尸陀神王的面前爆开。
　　前所未有的神力大爆炸，好似十八尊真神在尸陀神王的面前怼脸自爆，那毁灭的能量几乎将整座众神王城都给掀翻！
　　强横无比的尸陀四象都被海量的神力淹没。
　　陆安屹立于白玉京和冥无间之中，星海环绕，封神榜护体，他倾尽所有的力量去抵挡那恐怖的爆炸，结果仍是被海量的神力大爆炸所牵连，瞬间被神力炸得浑身焦黑。
　　但凡极限爆炸，都会有后遗症。
　　他无所谓，他只要尸陀神王死！
　　陆安盯着爆炸中心的尸陀神王，却再度被尸陀神王那恐怖的体魄所震撼。
　　尸陀神王那残存的半截身体，被十八柄罗刹神剑自爆的能量轰击，残破的肉身出现了大量的裂痕，却没有彻底湮灭，而那残存的生机，也仅仅只是被削去一小截而已。
　　这都炸不死？！
　　陆安心神凛然。
　　这尸陀神王在他眼里已经是一个大残血，可是生机仍是比他想象中的要更加牢固。
　　那是不朽的感觉……
　　以王道支配一切，支配生死，所以任何力量都无法彻底磨灭尸陀神王的生机！
　　道云苼也被那恐怖的爆炸轰飞了。
　　她那癫狂的双眸，竟是出现了刹那间的清明的，一道道刺入陆安体内的残破道则，主动拔出，转而集中火力朝尸陀神王杀去。
　　陆安心神微动。
　　嗯？
　　这不是还知道敌人是谁吗？
　　陆安差点都被感动到了。
　　“我的……”
　　“都是我的……”
　　血衣女子嘴角流着口水，宛如猛虎般，再度扑向那奄奄一息的尸陀神王。
　　陆安发现道云苼的身体状态已经其之差，浑身浮现可以融化肉身的尸斑，不停有黑色的血液渗出。
　　不能再让她吃下去了！
　　否则定会重蹈覆辙！
　　陆安神色一沉，再度抬手的瞬间，硕大的界碑已经朝着尸陀神王镇压而落。
　　巅峰大神兵·三界碑！
　　当裂纹遍布，内部有三重世界翻涌崩溃的三界碑压在尸陀神王的头顶之上的时候。
　　尸陀神王那半边碎脸，终于浮现出一抹惊惧。
　　轰！！！
　　无法想象的恐怖大爆炸。
　　三重小世界当场爆开，无数空间，物质，能量，灵机，造化……化作极致毁灭的崩坏本源，摧枯拉朽地吞没着神城的一切。
　　硕大无比的混沌蘑菇云，狰狞万分，毁天灭地，在王城的中心升腾而起，几乎将整座众神王城都给平推！
　　这一次三界碑的开源，还融合了陆安身上所有的力量，无论是神力，道力，血脉之力，乃至是魔神道阳的王道不朽之力，都融合在那三界碑之上，所以此刻瞬间爆发的伟力，已经是陆安倾尽所有力量施展的最强一击！
　　陆安为了将所有的输出拉满，并没有任何力量分流在防御之上，他自身都已经被轰成了一具碎肉黏连的骨架，仍无惧无畏，三只神瞳目光灼灼地盯着爆炸的中心。
　　归一龙瞳更是触发了神话级天赋【玄同归一】，洞悉着爆炸的核心区域。
　　那里物质能量空间皆是不存。
　　就连万道都已经断裂。
　　尸陀神王本来就奄奄一息，此刻历经毁灭级别的大爆炸，终于是将他的头骨炸得碎裂，一身残躯都接近被轰成了碎肉。
　　神王生机……
　　已绝！
　　陆安通过归一龙瞳，得知这个结论的时候，禁不住地狂喜。
　　成了！
　　历经数世的轮回。
　　他终于解决了这个死局！
　　陆安脸上浮现笑意，艰难地转头看向道云苼的方向，发现这位血衣女魔头也被这恐怖的大爆炸给炸得晕死过去。
　　从这里就能看出。
　　三个小世界的大爆炸，威能还是杠杠的。
　　陆安站在破灭的空间中心，正动用轮回道果，神麟光，玄神血，去恢复自身的状态。
　　而当他的道基神树，贪婪地伸出，想要汲取一些什么本源的时候，却是让他心神一震，随后满脸错愕。
　　不对……
　　神王的神格呢？
　　神王的本源呢？！
　　怎么什么都没有？！！
　　陆安本能地感觉到了不对劲。
　　他的道天神瞳，金乌神瞳，归一龙瞳，同时睁得大大的，妄图洞穿此方毁灭空间的秘密，妄图追寻某些因果。
　　然后陆安看见了天地生出万千神则，而那些神则蕴含着不容置疑的王者支配之力，里里外外都在传达着一个意志：【不死不灭】！
　　尸陀神王本来就是尸体，他若是陨落，便会尸变，一旦尸变，便会复活！
　　尸陀神王游离于生与死的界限，死极便能生，生之中又蕴着极致的死意，他便好像彻底掌控生死的王者，没有任何存在能够毁灭他！
　　归一龙瞳眼瞳布满血丝，流血不止，他仅仅是洞悉到了此番因果，便已经遭受反噬。
　　而那一条条神秘又恐怖的神则，交织成了一缕不灭尸气，不灭尸气诞生的瞬间，天地的一切都化作了昏黄的色彩，仿佛天地万道都在配合着那一缕尸气的意志。
　　不灭尸气在燃烧跳动之中，凝结出大造化，滋生骨架血肉与灵魂，然后在瞬息之间成为了那气势恐怖的尸陀神王！
　　这一幕，完全超出了陆安的想象。
　　毕竟在陆安的理解之中，尸陀神王是真的已经陨落了的。可就是这样一种状态，他居然诈尸了？他居然又活了？！
　　神王就能如此不讲道理吗？！
　　噗嗤！
　　陆安胸口一痛。
　　尸陀神王不知何时已经瞬移到了陆安的面前，王权神杖一击捅入了陆安的胸口。
　　胸骨都被戳得粉碎湮灭。
　　剧痛袭来。
　　随后是无数神则贯穿他的残躯，而他已经完全做不到任何的反抗……
　　【汝……】
　　【真的该死啊……】
　　尸陀神王的话语在耳边飘来。
　　陆安已经做不到任何的反抗，世界彻底陷入了黑暗……

第350章 完了，遇到挂比了
　　【穷则反，终则始】
　　……
　　陆安聆听宏大的道音，缓缓睁开双眸。
　　他的眼底闪过一丝的绝望。
　　“我终究还是死了吗……”
　　“明明都已经倾尽一切去镇杀他了，明明都炸得他连一丝生机都不剩了……为何……为何他能够满血复活啊？”
　　“这种敌人该怎么杀死？！！”
　　陆安感觉尸陀神王的诡异，那已经涉及到他的知识盲区了。
　　他遇到过很多自称不朽的存在，也杀过很多自称不死的强者。但无论是哪种生灵，顶多就是拥有滴血重生的能力，无论再怎么“不死”，那也都只是生机格外旺盛格外顽强的范畴，只要想办法斩尽对方的生机，那么对方就绝对活不下去。
　　可尸陀神王完全不一样。
　　陆安已经数次确认，对方的生机已绝，甚至动用因果推衍，以及玄同归一天赋，确认过尸陀神王已经彻底被他镇杀。
　　但就是这样一种情况……
　　尸陀神王居然复生了？！
　　这是什么原理？
　　这是什么手段？
　　这跟玩游戏死了直接满血复活，然后性命那一栏是？？？的情况，又有什么区别？
　　开挂也不是这样开的吧！
　　陆安骂骂咧咧，越骂情绪越失落，越骂心里就越绝望。
　　比看不见对手血条更绝望的是。
　　他看不见对手有多少条命。
　　或者说，是不是无穷条命？
　　完蛋……
　　这是真遇到挂比了！
　　对方开无限命的挂，这还怎么玩？！
　　陆安是真的不知道该怎么办了……
　　都说踏入神王境的存在，能够掌控神则，拥有王道不朽之力。
　　王道不朽……
　　难道这个世界真的有【不朽】？
　　陆安脑海中闪过这个念头，但很快便用力摇头，不，不可能的，这个世界绝对没有真正的不死不灭。
　　哗！
　　三千转生树散发浓烈道光。
　　【结出绿色因果】
　　【吞服绿色因果，可继承融合生前的修为，从头再来，并有百分之二十的概率觉醒绿色（希有级）天赋】
　　【剩余转生次数：2863】
　　【是否服用绿因果转生？】
　　【服用绿因果转生！】
　　【你已服用绿因果，并无新天赋觉醒】
　　陆安：……
　　最近脸是不是有点黑啊？
　　“正所谓物极必反……”
　　“否极泰来……”
　　“接下来我应该会有好运？”
　　陆安自顾自地安慰着自己，好在他的道心已经千锤百炼，面临过无数次绝境的他，再绝望也不会失去继续战斗的勇气。
　　他还是找不到可以战胜尸陀神王的办法。
　　但他可以继续尝试。
　　他可以继续去找出干翻不朽的契机！
　　“道云苼……”
　　“我至少知道道云苼为何会把自己吃死，为何尸陀神王不担心自己会活生生被道云苼吃死……”
　　“道云苼根本就不可能通过吞噬的方式，将尸陀神王吞吃殆尽！”
　　陆安如此想着的时候，脑海突然有一个大胆的想法闪过。
　　他感知到了他自身魔神道阳的变化，那浓郁的王道不朽作不了假。
　　神王本源……
　　他是实实在在吞噬了的！
　　而且尸陀神王被道云苼吃了一次，绝对是实打实损失了海量的神王本源，而神王本源不可能无穷无尽，既如此……尸陀神王，又怎么可能做到真正的不死不灭？！
　　就算神王的能力再如何逆天，也不可能左脚踩右脚原地升天吧？
　　陆安坠入无始无终的河流。
　　依旧是那最新的锚点。
　　……
　　……
　　众神王城。
　　龙猿的眼瞳绽放绚烂的道光，气息鼓动雷海，沸腾轰鸣不息。
　　他环顾了一下战场。
　　飞速分析着战场之上的状况。
　　如今他宇宙系金丹体系大圆满，血脉也修炼蜕变至羽化道天万劫祖龙，实力可以说已经达到一个领域的极限。
　　往后虽然可以继续吸收魔神本源，可就算将面前这些真神半神屠尽，对面前这轮局势的影响也将非常的少……
　　接下来该怎么做。
　　才能掌控破局的契机？
　　陆安眼瞳微眯，觉得自己应该要跳出正常的思维，从另外一个角度入手。
　　于是乎。
　　众真神的噩梦开始出现。
　　当道云苼发狂，凝炼血色道基神树，血炼一城的时候。
　　一众真神全都遭劫。
　　陆安也在下一瞬间动了起来。
　　他的第一个目标依旧还是墟鹏真神。
　　“好胆！”
　　“想要杀吾？！”
　　墟鹏真神含怒向陆安出手。
　　然而龙猿浑身散发出让一众真神都心惊肉跳的恐怖波动，徒手便抓住了斩来的鹏翼，将其一把扯烂，随后一爪碾去。
　　当龙猿全力出手的时候，这尊被残破道则压制的真神，根本来不及招架，便被那毁灭的龙爪一击捏碎！
　　墟鹏真神宛如死狗般被龙猿提着。
　　但陆安没有将对方彻底镇杀。
　　而是在众真神震惊的目光下，直接将墟鹏真神那半废的身躯，直接丢到了那株通天彻地的血色道基神树面前！
　　血色道基神树猛地一震，仿佛发现了完全不会反抗的美味羔羊，伸出更多的残破道则，刺入那被龙猿锤得鼻青脸肿的墟鹏真神身上。
　　“不……”
　　“不要啊！”
　　墟鹏真神惨叫，神力本源飞速亏空，最终被那贪婪的残破道则当场吸死！
　　陆安眼眸微微凝缩，感受着体内澎湃增长的真神本源以及真神神格，心道终于成了！
　　道云苼通过道基神树，将这尊真神的收益反哺在他的身上！
　　这代表着道云苼也成功将这尊真神给吃了。
　　果不其然，陆安发现面前的道基神树，变得更加的强大稳固。
　　道云苼能够在与尸陀神王的对峙之中，通过血炼一城反败为胜，虽然并不能真正斩杀尸陀神王，但好歹证明了她的强大。
　　而她直到把自己吃死，都没有真正杀死那群真神级的存在……
　　既然如此……
　　陆安的双瞳燃烧起了火焰。
　　他为何不能在道云苼的吞噬之路上，添上一把火？
　　添上一把可以改变整个战局的火焰？！！
　　通过前几世的经验。
　　陆安已经明白，道云苼靠不住。
　　但也非常清楚，道云苼还是可以依靠！
　　因为……
　　只有道云苼，无论是实力，还是位格，都无比接近尸陀神王！
　　陆安接下来不知道要拼尽多少世，累积多少力量，才有可能接近的境界……面前这个血衣狂舞的疯女人，现在就已经达到了！
　　所以……
　　陆安能够通过吞噬真神，得到抵抗尸陀神王本源反噬的诸多力量。
　　那么道云苼为何不能够通过吞噬这群真神，从而获得抵抗吞吃尸陀神王本源后出现的反噬的能力？！
　　要知道，道云苼也是有道基神树的。
　　要知道，道云苼吞噬真神也是能够进化的！并且毫无副作用！
　　轰！！！
　　羽化道天万劫祖龙横空出世，开始朝着那玄海真神杀落。
　　没多久，玄海真神便被那恐怖的祖龙以无数劫光粉碎，抬手交织一方宙光劫雷狱，将半死的玄海真神，丢到了血色道基神树面前。
　　血色道基神树对于送上门的，没有任何抵抗力的真神，自然是一通爽吃。
　　“不好！他又杀过来了！”
　　“嘶……那是镇南飞龙？他怎么强大到这种程度了？！！”
　　“该死，没看见那疯女人连他都想要吸吗，他这么做就不怕养虎为患？！”
　　众真神又惊又怒，看见龙猿再度朝他们杀来的时候，他们毫不犹豫便选择了联手还击。
　　可惜，陆安有太多与他们战斗的经验了。
　　而且这一次的陆安，身上有着超过三十尊真神的神格本源，自身实力已经强大到堪称恐怖，面对诸多真神的围攻，竟然显得更加的游刃有余！
　　轰！
　　雷母真神被陆安以宙光劫雷炼化，劈得半死，丢向了血色道基神树的核心之地。
　　灰发真神被陆安以天冥神焱焚烤至焦黑卷曲的残发，一把刺入了血色道基神树的内部，被更多的残破道则淹没……
　　紧接着是狂肝真神，被陆安斩得只剩下一具头颅，杀肺真神被陆安撕裂得只剩下一对金肺，无心真神被陆安徒手掏出了幻想心，磊界真神被陆安化作三头六臂的大武神法相徒手打爆，掏出了一截世界核心……
　　当一尊又一尊的真神，被打得半死，送到血色道基神树的面前的时候，那血色道基神树亢奋得几乎想要跳舞。
　　谁能拒绝喂到嘴里的绝世珍馐啊？！！
　　就连陆安都极为感慨，他明明自己亲手轰杀吸收诸多真神，收益最大，可是如今却选择将最完整的真神，送到那个杀了他好几次的女人面前，只为了让那个女人变得更强……
　　那群真神说得不错。
　　他就是在养虎！
　　不过养虎不一定是为患。
　　而是道云苼真的是一把好刀，一把可以将尸陀神王逼到绝路的刀！
　　“吼！！”
　　“镇南飞龙！”
　　“汝休要羞辱吾等！！！”
　　天蟒真神震怒万分地扑向陆安，他在这一刻选择了燃烧自身的一切，只为了给面前这尊嚣张到了极点的龙猿致命一击。
　　龙猿将一尊尊真神打得像死狗一样，丢在那血色道基神树面前，主动投喂给那血衣女人，这种行为对于他们真神来说，简直就是莫大的羞辱。
　　然而天蟒真神的愤怒，并不能改变什么。
　　龙猿化作通天彻地的盘古巨神，一斧头便将愤怒的天蟒真神的头颅给斩落！
　　龙猿提着天蟒真神的头颅，走到了那株血色的道基神树的面前。
　　血色道基神树，将无数残破的道则贯入天蟒真神的身体，然后剧烈颤抖。
　　显然，如此顶级的美味，它也是第一次品尝，同时那血色道基神树也在不知不觉之间，膨胀了数截，恐怖莫测的道威垂落，正镇压着天与地！
　　陆安转头看向那仍在狂吃的道云苼，看见血衣女子身上的伤痕以及尸斑，很明显的比同时间段的她状态要好！
　　这是陆安第一次，自己还活着，而道云苼成功将一众真神全都给吞吃的情况。
　　很好……
　　这种状态很好！
　　陆安决定让道云苼继续吃下去！
　　道云苼说了，尸陀神王能助她合道。
　　那么他为何不能信道云苼一次？
　　全力助道云苼合道？！！
　　陆安归一龙瞳爆发出精光，洞悉着天地之间的能量变幻，道法流转。
　　他知道他所做的努力有效果了，他此刻甚至能够感知得到血色道基神树的波动，能感知得到道云苼与尸陀神王本源碰撞吞噬那刹那间的博弈的状态！
　　道云苼仍在不管不顾地疯狂吞吃尸陀神王，但因为自身血色道基神树的数次变强，她身体的耐受力变得更强了！
　　“不对……”
　　“这还远远不够！”
　　“你吃得不对！太粗糙了！！”
　　陆安知道了道云苼吞噬神王本源的方法，但是完全被道云苼那粗糙的吃法给震惊到了，也不知这跟不跟对方失了智有关。
　　陆安历经了数次生死，早就知道该如何让诸多真神神格完美配合自己的道去吞噬尸陀神王，将那副作用降至最小。
　　这点他比道云苼专业多了。
　　然而道云苼如今是六亲不认的状态，他就算冲过去大喊又有什么用？！
　　陆安犹豫之间，转头看向了那血炼一城，恐怖无边的血色道基神树……
　　龙猿的眼神开始变得疯狂。
　　轰！！！
　　一株同样通天彻地的道基神树，出现在众神王城之上，那道基神树主干盘绕万缕道纹，有九彩羽化飞升的祥瑞，有贯穿岁月转生的缥缈，亦有道果化作十轮真阳矅世……
　　当疯狂的血色道基神树，发现面前出现的另外一株道基神树的时候，当即将那贪婪的残破道则疯狂射向神树。
　　轰！
　　【道主】之威突然降临！
　　王道不朽与道主之力同时爆发，让那残破的道则生生一滞。
　　【给老子住手！】
　　【老子才是你的主人！】
　　通天彻地的道基神树，竟是主动凝化无数毁天灭地的根须，将那血色道基神树盘住，粗壮的根须更是狠狠扎入了血色道基神树的树干之内，让血色道基神树剧烈颤抖。
　　陆安的话语，也通过两者道之间的深度交流，直接轰入了道云苼的道之领域内部。
　　【别特么嘎嘎乱吃了！】
　　【听我指挥！！！】
　　正在疯狂往嘴里塞肉的血衣女子，那癫狂的双瞳竟是瞬间一凝，微微恢复了清明！

起飞了！
　　给大家汇报一下成绩！
　　这个月订阅比上个月多百分之十几，起飞！嘿嘿，虽然起飞不是很多，但只要是在变强，就一定有希望！感谢各位原始股东一路相伴！感恩！！比心！(ღ˘︶˘ღ)
　　新的一个月也要元气满满！
　　求月票！
　　求月票！
　　求月票！

第351章 强强联手
　　众神王城出现了两株通天彻地的道基神树，这一幕堪称奇观，它们就像两株远古的毁灭凶物，互相碰撞，互相交缠在一起。
　　这是陆安第一次主动进攻道云苼的道基，虽然是带着好意去的，但仍是遭受了极为恐怖的反噬，那疯狂的不顾一切的贪婪与杀戮，染红了他的双瞳，让他气血逆流。
　　【你得听我的！】
　　陆安将自身道基神树的无数条触须，都狠狠扎入了那癫狂贪婪的血色道基神树的主干！
　　他知道正常的说话，无法跟道云苼交流，所以他决定用自己的道，跟道云苼交流！
　　当十日道基神树狠狠刺入血色道基神树的内部，血色道基神树剧烈震颤，无数残破道则想要反抗，可是陆安的十日道基神树爆发出【道主】位格的威压，与那成功凝炼而出的王道不朽的力量融合在一起，硬生生将面前的血色道基神树压制！
　　【看清楚了！】
　　【神王本源是这么吃的！】
　　陆安将他对于神王本源的所有领悟，都直接灌入了那血色道基神树的内部！
　　战场之上的血衣女子娇躯一颤，眼瞳深处闪过了一重重的道光。
　　麟血真神如何修补身上的伤势，墟鹏真神之力如何切割空间分隔神王本源的影响，玄海真神如何化作无量生机包容神王的恐怖能量，无心真神如何增强精神意志，狂肝真神如何增强消化以及排毒……
　　陆安直接将一个完美高效的消化神王本源的道之体系，直接打包发送给了道云苼！
　　没有人比他更懂如何吃神王！
　　陆安用数次转生的代价，吃了好几次尸陀神王，如今他魔神道阳之内累积了大量神王本源，已经酝酿出极为恐怖的王道不朽！
　　他甚至研究出了一种【天蟒九蜕】的吞噬法门，以天蟒真神这尊妄图踏入神王之境的巅峰真神为主力，疯狂吞噬神王本源！
　　天蟒真神本来就对王道不朽极为渴望，甚至自身都已经孕出部份王道不朽，距离真正的神王境也是只差一步而已，这种级别的存在，对神王本源没有恐惧，只有贪婪与渴望。
　　陆安利用了天蟒真神这种对于生命维度进步的渴望，他数次融合天蟒真神的神格进行【天蟒九蜕】的补强，然后又跟他血脉之中的羽化道天万劫祖龙交融在一起，化为通天祖龙直接盘在那宛如黑洞般欲要毁灭他所有道基的神王本源之上，一口一口地大口吞吃！
　　神王本源已经无法彻底毁灭陆安。
　　陆安在控制神王本源，在疯狂吸收神王本源，他正在变得越来越强！
　　这种路径是可以复制的，特别是那血衣女子此刻跟他拥有相近的道基特性，这种路径更加可以掌控！
　　“还在吃？！”
　　“特么的先别吃了！”
　　“给老子好好想想！！”
　　陆安发现血衣女子得到陆安的道之馈赠，居然还在狂吃，直接朝着女子丢出一发核弹。
　　轰！
　　大黑龙撞在女子的头顶直接爆开。
　　一发核弹入魂。
　　轻轻敲醒了血衣女子那沉睡的心灵。
　　道云苼嘴巴张大，被核弹炸得印堂发黑。
　　她一手抓着血淋淋的神王肉，一手抓在自己的脸上，癫狂的表情，有了刹那的凝固。
　　道云苼乃神州大陆的天纵奇才，悟性极强，在得到陆安那打包发送的神王吞噬心得之后，双瞳恢复些许清明，体内诸多强横的力量，当即开始更加有秩序的飞速运转。
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　“哈哈哈哈……小龙干得好啊！”
　　血衣女子停顿了一下，满脸惊喜地看了那盘在血色道基神树之上的龙猿一眼，然后扭过头，继续将美味的神王肉不停塞入自己的嘴里！
　　不过这一次完全不一样了，她那一身癫狂暴乱的能量，已经开始有体系的运行起来。
　　浩瀚恐怖的神王本源，一次次在侵蚀反噬着血衣女子的肉身。女子依旧吃得很快，她浑身依旧爬满尸斑，但尸斑出现的速度，变得越来越缓慢，而开裂到渗出黑血的皮肤，都会裂了又愈合，愈合了又裂开……
　　女子正在通过她特有的能力，在对神王本源进行着反抗！
　　尸陀神王也发现了这重要的改变。
　　他那充满着威严与寂亡的双瞳，开始盯上那多管闲事的龙猿。
　　“汝……真的该死！”
　　尸陀神王身上涌现出怒意，大量神王道则交融着浓烈的死亡尸气，杀向那龙猿。
　　轰！
　　道云苼爆发出强势恐怖的力量，海量残破道则将那些神王道则给缠绕压制，她一脚踩在尸陀神王那残破的肉身之上，虎爪已经朝着尸陀神王的头颅重重拍落。
　　“食物……”
　　“就该老老实实躺在餐桌上！”
　　“知道吗？”
　　血衣女子说完，便张开血盆大口，一口咬住了尸陀神王的头颅。
　　尸陀神王：“……”
　　嘎吱！
　　锋利的虎牙碎了尸陀神王坚硬的头骨，竟是连肉带骨一同吞入腹中！
　　道云苼此刻更加强大了……
　　陆安能够清晰感知得到，女子身上的冷静与疯狂，那可以让女子变得更加的强大，变得更加的不可战胜！
　　在陆安那无情的扎入以及调教之下。
　　血色道基神树已经逐渐成为一个完善的成体系的道树，再配合道云苼那强横无比的实力，如今居然真的在一步步朝着合道的方向去推进自身的实力！
　　“王道不朽……”
　　“也越来越强烈了……”
　　陆安眯眼，感知着血衣女子浑身散发的恐怖至极气势，虽然身体状态越来越差，可是此刻的道云苼，是他那么多世以来，见过的最为强大的道云苼！
　　“嗷呜……”
　　血虎虚影仰天咆哮一番，然后血衣女子垂下脑袋，娇艳的小嘴越长越大，竟是一口将尸陀神王那最后的半截头颅都给吞入腹中！
　　至此。
　　这位神州第一女魔头。
　　生吃了一整尊南明域的神王！
　　陆安心潮微微澎湃。
　　这是一个重大的突破。
　　尸陀神王被吃完了。
　　而道云苼还活着！
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我看见了……合道的曙光！”
　　道云苼双臂伸开，仰天大笑。
　　众神王城中心那株通天彻地的血色道基神树，更是爆发出冲天的血光，直灌九天苍穹，王道不朽的威压横扫整座王城，让王城亿万生灵都瑟瑟发抖地跪伏在地。
　　“前辈小心！”
　　“尸陀神王没那么容易死！”
　　陆安在这个时候出声提醒道。
　　道云苼一双宛如红宝石般的血眸微微眯起，气息突然变得宛如千年的寒冰般冷冽，抬头望向那倒悬于高天的万墓神王宫。
　　神王宫之上的葬世骨座之上。
　　一缕纯粹到极致的不灭尸气，在骨座之上熊熊燃烧，那尸气好似从最深处的黄泉而来，蕴含着无尽的生死与轮回的真谛，当它出现的瞬间，整个世界都在下一瞬化作昏黄之色。
　　天地万道开始给不灭尸气让路。
　　整个世界仿佛都被这股王者般的精神意志所影响，在下一刻化作了黄泉世界。
　　“咦？！”
　　“好东西！！”
　　道云苼突然双瞳爆发精光，当她脚步踏出的瞬间，身形便已经出现在万墓神宫之上。
　　血衣女子看见那不灭尸气，张开大口便朝着那沸腾的不灭尸气吞去。
　　陆安看见这一幕都被吓了一大跳。
　　不是……
　　她还真什么都敢吃啊？！
　　庞大的胭脂血虎虚影，在血衣女子的身后浮现，同样对着那不灭尸气张开巨口。
　　然而下一瞬间。
　　葬世骨座之上，出现了无数扭曲的魂影，他们痛苦地咆哮，伸出无数漆黑的大手，将扑来的血衣女子给抓住。
　　当身后胭脂血虎扑来的瞬间。
　　倒悬如金字塔倒立的万墓神王宫，突然间改天换地，金字塔底部重返下空，金字塔顶部重新屹立天穹，随后便是整座神王宫的恐怖重压，蕴着无尽的坟墓尸气一同碾落。
　　“吼……”
　　蕴含着强大道基的胭脂血虎忍不住嘶声悲鸣，一下子被镇得肉身凹陷，身体崩溃！
　　气势可怕的道云苼，同样身形一滞，被这股突如其来的重压所镇压。
　　下一瞬间，葬世骨座之上的不灭尸气，已经重新变成那头戴冠冕，手持王权神杖的尸陀神王。
　　神王完好无损地端坐于王座之上，威严的双眸凝视着那挣扎的血衣女子，好似看着那不自量力挑衅真正王者的凡俗蝼蚁。
　　神王手握王权神杖，直接捅向血衣女子的眉心，欲要将这女人彻底镇杀。
　　也是下一刻。
　　一道绝世剑光劈开天地。
　　龙猿手持王权神剑，一剑斩在那王权神杖的末端，磅礴无尽的剑道之力倾泻大千一界，化作最为恐怖的力量爆开，生生将那蕴含生杀之力的神杖给截停！
　　“如此磅礴的王道不朽之力……”
　　尸陀神王都因龙猿这一瞬间爆发的王道不朽之力而惊诧。
　　但随后他的眼神深处便是更深刻的冷意浮现，神王道域于一瞬间蔓延而出，尸陀四象裹挟着无尽的尸气，再度出现于天地之间。
　　“仅有王道不朽，却无真正的神王法则……终究是空中楼阁，华而不实！”
　　尸龙瞬间环绕黄泉涡流，将龙猿卷至中心。同时尸凤双翼收拢，将那锋芒极盛的王权神剑都给从中间搅碎！
　　尸陀四象都由神王法则凝炼而成，拥有的最为恐怖的支配之力。
　　陆安燃烧自身的道基与神血，爆发重重天赋，但仍无法挣脱这股深邃似海的支配之力，身体被飞速卷入涡流之内。
　　冷寂。
　　堕落。
　　死亡的气息。
　　渗透血肉骨骼与灵魂！
　　尸陀神王全盛姿态之下施展的尸陀四象，对陆安有着绝对恐怖的压制力，几乎能够瞬间将陆安的所有生机都给葬灭！
　　哧！
　　下一刻。
　　猩红的锋芒劈开无尽的涡流。
　　在尸陀神王那微微收缩的双瞳之下。
　　血虎重现。
　　血衣女子以万千残破的道则，化作最为锋利的虎爪，劈开无数神王法则，再度一击贯入了神王的胸口之内！
　　哧啦！
　　血淋淋的心脏被女子一爪子掏出。
　　血虎掏心！
　　血衣女子掏出血淋淋的，不停用力跳动的心脏之后，双瞳明亮炽热，再度张开大嘴，又是粗暴地塞入了嘴里。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“能吃两次神王，这太棒了！”
　　“加量不加价。”
　　血衣女子一边兴奋地吞吃，一边开口。
　　陆安看着气势如虹的血衣女子，脸上终于再度浮现笑意。
　　他的王道不朽，就算是空中楼阁又何妨。
　　眼前的神州第一女魔头，能将他的不足给补完！

第352章 我有一剑……斩神王！
　　真神与神王之间，实力差距宛如天堑。
　　一个是普通的神明，另外一个是神明之中的王，若是差距不明显，又如何能称王？
　　所以，陆安就算如今能够将一众真神吊起来打，他心里仍十分清楚，他距离那真正的神王境的存在，仍有着难以逾越的差距。
　　王道不朽。
　　神王法则。
　　境界位格。
　　陆安仅仅只能拥有王道不朽这一重力量，而且还不是真正的【不朽不灭】，只是拥有那股神王力量而已，就算将他称之为半步神王，都算是极为勉强的说辞。
　　要说全场谁能够真正称之为半步神王，那么只有道云苼够格，道云苼的王道不朽之力并不算特别旺盛，可是身上释放的那残破的道则，竟是比真正的神则还要恐怖危险！
　　所以，陆安这一世的思路特别明确。
　　他不知道累积多少世，才能将自身推进到可以镇杀神王的程度，与其这样，不如养虎。
　　养一头可以真正斩杀神王的虎！
　　他的王牌打手，正好可以胜任这个工作。
　　事情的发展正如陆安所料，道云苼在吞吃了九尊真神之后，在陆安传道于她该如何吞噬神王本源之后，她成功吞噬了一具神王肉身，实力突飞猛进，就算在此刻也拥有强大无比的战斗力！
　　“感谢款待！”
　　道云苼吃完尸陀神王的心脏，便探出虎爪，抓向尸陀神王的头颅。
　　“你还想杀我？”
　　“不知道吾乃不死不灭的神王吗？！”
　　尸陀神王震怒，血淋淋的胸口，突然生长出新的心脏，并且肉身瞬息复原，抬手便抓住了血衣女子的手腕，将那锋利的虎爪格挡在脖颈之外。
　　也是同一瞬间。
　　尸龙盘绕，化出吞灭万物的黄泉涡流。尸凤轮回凝炼堕落众生的烂日轮。尸玄武背部无数神瞳，交织着毁灭的神道杀光，化作最直接杀戮，轰击在女子身上。尸白虎驮着瘟疫神脉，扫出一道万毒长河。
　　血衣女子咧嘴一笑。
　　“我能杀你一次，就能杀你第二次。”
　　血衣女子突然一身道基疯狂沸腾，残破的道则彼此交织融合，一尊又一尊无比恐怖的血色存在突然横空出世。
　　有血凤环绕成血日，杀伐一界，直接撞在了那轮烂日轮之上。有血龙凝炼劫雷万重，坠落灭世，将瘟疫山脉劈得支离破碎，万毒尽化作劫灰。亦有血玄武翻身如覆海，掀起万重血煞，直接将那黄泉涡流给倾覆。还有血白虎一爪裂天，杀机葬灭周天，徒手便将那尸玄武那布满神瞳的龟壳给劈开！
　　道主领域·杀祖四象！
　　尸陀神王感受到了一股无比疯狂，无比匪夷所思的道威，他神情震骇。
　　这个女人，分明是在用他的神王领域，用他所擅长的方式去对付他！
　　要知道，那血衣女子施展的杀祖四象，可不是简单的依葫芦画瓢，而是带着极为深刻的道法领悟，若非与自己的道则完美融合，根本不可能施展出如此恐怖的力量！
　　可她究竟是什么时候领悟的？
　　特么别说是在战斗之中顿悟的！
　　尸陀神王就这样眼睁睁看着他的尸陀四象，被女人的杀祖四象给破开。
　　噗嗤！
　　虎爪再度剖开了他的心脏，将那血淋淋的心脏给掏了出来。
　　道云苼大口吃着尸陀神王的心脏：“谢谢款待。”
　　尸陀神王：……
　　陆安感觉得到，又有海量神王本源在他的道基深处爆开，欲要化作毁灭的黑洞吞噬他的一切。然而他早就有所准备，当即施展诸多手段，将神王本源，灌入了他的血脉之中，被融合了天蟒神格的羽化道天万劫祖龙吞吃。
　　陆安知道，道云苼对尸陀神王的攻击，不是随心所欲的，相反特别有针对性。
　　因为神王的心脏，富集着神王的生机与本源，一颗心脏就相当于一颗完整的超级无敌逆天大补丹。
　　“这已经是第三颗神王的心脏了。”
　　“我就不信，尸陀神王真就开挂开成永动机！”
　　陆安觉得这个世界再怎么不讲道理，至少也要遵循一个本源守恒吧？
　　否则道云苼一次次血虎掏心，陆安一次次蹭神王本源，都要直接给蹭成无敌了。
　　这有可能吗？
　　陆安越想就越是这个道理。
　　道云苼吃完尸陀神王的心脏，再度抬手一抓，欲要将尸陀神王的头颅也给取下。
　　尸陀神王用王权神杖挡下了血衣女子的爪击，反手双指化剑，昏黄色的剑光破虚而出。
　　道云苼那出色的战斗本能让她扭身躲过尸陀神王的一记杀光，转身一记大长腿鞭击，足尖蕴含亿万钧的杀力，直接将面前的神王踢得身形倒飞，撞碎了后方的葬世骨座。
　　战力很猛！
　　陆安看见如此强势恐怖的血衣女子，便觉得心头大定。
　　“哈哈哈……”
　　“乖乖助吾合道！”
　　“我们一起踏入那道之终极！！”
　　道云苼嗨起来了，宛如鬼魅般又扑到了重伤的尸陀神王面前，双爪拉出一道道致命的血光，瞬间将尸陀神王的肉身撕裂得支离破碎！
　　“嗷嗷嗷！”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”
　　道云苼兴奋地张开大嘴，疯狂往嘴里塞入，又变成了疯狂吞吃神王肉的状态。
　　“噗……”
　　陆安脸色青黑，一口黑血喷出。
　　“打住！”
　　“打住！”
　　“你特么吃那么快做什么？！”
　　陆安震惊地发现，那个血衣女子又开始疯狂吞吃神王肉了。
　　而且这一次她吃得更快更猛，仿佛面前的神王肉是什么绝世珍馐一般，嘴和手根本停不下来，嘴里的神王肉还没咽下去，便又将一块新的神王肉塞入嘴里，将嘴里和肚子塞得满满当当。
　　道云苼完全不听陆安说什么，她只是一味地将肉往嘴里塞，吃得七窍流血，肉身也飞速出现一道道透着腐烂气息的裂纹。
　　又到极限了。
　　道云苼此刻的状态本来就已经大残，纵使她有正确的吸收方法，也扛不住如此疯狂的继续进食神王本源啊！
　　陆安震惊了。
　　道云苼这是属于那种吃一堑长一智，结果只顾着吃那种人？
　　不行！
　　绝对不能让道云苼再度活活吃死自己！
　　陆安毫不犹豫又将自身的道基神树，狠狠地扎入那血色道基神树的主干。
　　【道主】发动！
　　血色道基神树剧颤。
　　陆安的道已经化作宏大的道音，在道云苼的脑海之中炸开。
　　【女人，给我闭嘴！】
　　【你的名字叫贪婪！】
　　陆安吼醒了道云苼，让道云苼那癫狂的双眸，终于又变得清明了些许。
　　道云苼的吃相变得好看了几分。
　　尸陀神王则是怨毒地瞪了陆安一眼。
　　陆安笑了，尸陀神王越是用这种眼神看他，就证明他做得越对！
　　道云苼就这样又活生生吞吃了尸陀神王。
　　“这一次，尸陀神王死绝了吗？”
　　陆安四只眼睛，飞快在天地间游动，魔神觉知全开，仿佛想要捕捉些什么。
　　但无论从生机，因果，物质，能量层次去分析，尸陀神王都是彻彻底底死绝了。
　　然而让人心悸的波动再次出现。
　　在万墓神王宫那金字塔的顶端，一缕不灭尸气凭空出现，极尽燃烧！
　　【不死不灭】
　　天地万道都在呼应着神王的法则！
　　尸陀神王再度尸变，死极而生！
　　那尊头戴冠冕，手持王权神杖的威严神明，再度居高临下地俯瞰着道云苼和陆安两人。
　　“我还能继续吃？！”
　　“这太好了！”
　　“嗝~~~！”
　　道云苼双瞳无比明亮，但却打了一个饱嗝。
　　陆安看着高高在上的尸陀神王，在他觉知极限施展的时候，终于是感知到了一些不一样的地方。
　　不灭尸气……
　　跟第一次不一样了！
　　陆安双瞳闪过因果道光，脑神光接连闪烁，在疯狂推衍着什么。
　　最终得出了一个结论。
　　斩三尸！
　　不灭尸气那近乎无限复活的挂，是跟斩三尸结合在一起的，短时间内，尸陀神王大概率只有三条命！
　　一旦斩落三尸。
　　尸陀神王的本源状态，将出现不可逆的重创，乃至殒落！
　　此刻的尸陀神王，似乎真的不一样了。
　　他更加沉默，更加威严，而且凝视着陆安的瞬间，竟然给陆安一种无法形容的毛骨悚然感……
　　“哈哈哈……”
　　“尸陀神王！你好香啊！”
　　道云苼狂笑着扑向尸陀神王。
　　尸陀神王这一次没有任何话语，只是缓缓抬手，也是抬手的瞬间。
　　空间逆乱！
　　万墓神王宫让天地翻转，陆安和道云苼都出现在万墓神王宫的金字塔底部，磅礴无尽的威压裹挟无穷量的伟力，同时镇压在陆安以及道云苼的身上！
　　道云苼当即凝聚通天彻地的胭脂血虎，要以一虎托举整座万墓神王宫的下坠！
　　轰！！！
　　两个极致无比的力量碰撞。
　　在虚空炸裂出亿万毁灭的光华。
　　陆安仅仅被余波侵袭，便吐血后撤。
　　尸陀神王抬起手掌，掌心交织一道道诡异莫测的神则，刹那膨胀千里。
　　万墓神王宫之上的一块块巨大无比的墓碑，都开始剧烈震颤，裂开，然后一条条干枯的散发着恐怖波动的尸体，开始从墓碑的深处爬出……
　　每一尊尸体，其身份存在，都能追溯到远古，都是赫赫有名的顶级强者。
　　尸陀神王的双瞳开始射出轮回尸光，似乎照彻诸天万界所有坟场，正是神王通过他那至高无上的法则，将那些强者再度唤出此世！
　　一尊尊尸体的身上开始弥漫而出诡异恐怖的彩色能量，喷涌出贯穿天穹的恐怖尸气。
　　若是一尊尸体散发的可怕气息，陆安还觉得完全没问题，自己都可以应付。
　　但坏就坏在，万墓神王宫之上的所有墓碑都炸裂了，竟然都有恐怖的尸体出现。
　　足足上万尊尸体，居然都散发着让他头皮发麻的气机波动！
　　一道道色彩斑斓的尸气直灌苍穹，杀落九幽，接天连地，形成了无法形容的生杀大阵。
　　尸陀神王站在阵眼之中，眼神平静。
　　【三十三重天壁垒腐如朽木】
　　【千锤百炼道躯溃成尸泥】
　　【诸天神佛，皆作坟中枯骨】
　　尸陀神王大手一扬。
　　【而今吾赐尔等轮回……】
　　【让尔等再入黄泉尸路！】
　　陆安在这一瞬间，发现整座万墓神王宫竟然活了起来，宛如恐怖无边的诡异活物，一道道恐怖的杀光，交织天与地，将整个世界都化作没有任何生机的腐烂之物。
　　众神王城所有残存的生灵，都在一瞬间，化作枯骨烂肉，倒落在地。
　　一瞬，葬一城！
　　下一瞬间，万墓神王宫便好似得到了什么至高之力的支配，融合了无数尸体强者的力量，威能瞬间暴涨了十几倍，持续压落的瞬间，掀起数万重的尸骸汪洋！
　　轰！！！
　　胭脂血虎惨嚎着肉身扭曲，崩溃四散！
　　道云苼也是一口黑血喷出，身躯开始飞速溃散，骨头也接连爆碎，几乎要被那神王宫给一口气压成肉泥！
　　陆安眼皮狂跳。
　　遭了！
　　道云苼扛不住了！
　　按理说尸陀神王死了两次，应该没有那么强大才对，但陆安感觉，此刻的尸陀神王，竟然比此前感受到的还要恐怖数倍！
　　万墓神王宫持续压落。
　　就连陆安都被这股压力笼罩，浑身血肉瞬间扭曲，爆出一团血雾，骨骼更是传来不堪重负的嘶鸣！
　　不行！
　　这股力量太磅礴了！
　　陆安燃烧所有的力量，强撑着万墓神王宫的下坠，结果感觉自己好似撑着一片不停坠落的天空，好似有一万尊绝世强者在同时对着他出手，那股重压几乎让他窒息。
　　一重重尸光化作通天彻地的尸柱，好似要将整片天地都给葬送。
　　而陆安的逆天而行，更像是一场不自量力的孤勇……
　　陆安咬碎了牙齿，用尽了所有的力量，依旧挡不住万墓神王宫的下沉之势。
　　完了……
　　要被压死了……
　　陆安面对着蕴含绝对力量万墓神王宫，找不到任何可以抗衡的方法。
　　而他最大的大腿，此刻也已经肉身崩裂，鲜血乱飞，仿佛随时有可能被压得散架！
　　这可怎么办？！
　　难道又要陨落了吗？
　　陆安内心升起绝望。
　　而也是这一刻。
　　他胸口突然滚烫发热。
　　陆安低头一看。
　　这是……
　　那破损的剑符？！
　　陆安认真感知剑符，发现那剑符好似感知到了什么东西，竟然被动地催动了剑符隐藏于内部的力量……
　　也是这一瞬间。
　　陆安诞生了一道近乎荒诞般的直觉。
　　【我有一剑……】
　　【可斩神王！】

第353章 剑尊出
　　灵气长城。
　　镇南关。
　　数千万将士庆功欢笑的热情还没过。
　　一众高高在上的元帅们，却神情复杂地看着那两道纠缠的身影。
　　天马元帅扬起头颅，正在不甘地悲鸣着。
　　“为什么？！”
　　“为什么不让我去？！！”
　　他已经知道了那个女魔头要带小主人去哪里了，他想要赶过去拯救小主人，可是却被面前这个男人挡住了他的去路。
　　那个男子身形高大，穿着一袭漆黑如墨的长袍，俊美的脸上却没有一丝一毫的血色。
　　他正是坐镇神州南境的杨陵道主！
　　天马元帅本来已经脚踏祥瑞，朝着众神王城的方向奔袭而去，结果却被那个男人挡住了去路。
　　“唉……天马，你冷静一些。”
　　“你也知道那道云苼针对的是尸陀神王，涉及到这种层次的战斗，多你一个不多，少你一个不少……可若是你不幸殒落在那一战中，这镇南关，又能有谁来坐镇？”
　　杨陵道主语重心长地开口道。
　　“好一个多我一个不多，少我一个不少……”天马元帅很生气，瞪着杨陵道主道，“那你呢？你怎么不去？！”
　　“你作为我方道主，对方神王都已经下场了，如此千载难逢的机会，你怎么不带着我们一起出战，一举拿下那众神王城？！！！”
　　天马元帅的喝问，让杨陵道主脸色一沉。
　　“天马……”
　　“你有什么资格如此跟我说话？”
　　杨陵道主的话语之中已经蕴着怒意。
　　“此战已经涉及到最顶层的博弈了，吾乃神州南境的定海神针，能轻易出手？我若是遇事都像你这么莽撞，早就不知道被南明域那群疯子害死不知多少次了！”
　　“你要记住，吾等要做的是守城！而不是主动进攻，从而不小心露出自己的破绽！！”
　　天马元帅冷笑看着脸上浮现愤怒的道主，脑海中回想起了一次次堪称惨烈的战役，回想起那一道道下令止战追击的命令，然后缓缓摇头：“杨陵！你可知你贯彻你的守城战略，让我们错失了多少次战略进攻反击的机会？”
　　“我神州大陆一退再退，任由亿万民众化作血食，任由南明妖魔一次次将冷水泼到我们的头上，你可知在我们灵气长城的将士之中，已经有多少人丧失了向妖魔强者拔剑的勇气？杨陵……剑若一直不出鞘……是会生锈的！”
　　说罢，天马元帅长啸一声，不想多言，竟是脚踏祥瑞，一头撞破空间，欲要再度冲向众神王城的方向。
　　“放肆！”
　　“天马，你现在连军令都不听了吗？！”
　　杨陵道主双瞳一凝，脚步踏出。
　　轰！
　　恐怖的道域威压顷刻将天马元帅笼罩。
　　一条条道则穿梭于天地。束缚住了天马的手脚，将天马的力量彻底封镇。
　　漆黑如墨的道水，化作绝对的泥潭，让周天坍塌，将天马祥瑞以及附近的空间，都给吞噬殆尽！
　　天马元帅也被这股力量束缚，完全不得动弹。
　　“吼！放开我！”
　　“赶紧放开我！”
　　“杨陵，你贪生怕死不敢去，老马我贱命一条，让我去帮小主人一把，好歹还能让他多上几分胜算！”
　　轰！
　　天马元帅还想说些什么，便已经被一巴掌按压在地面，磅礴的道主之力轰得他鲜血直吐，身形扭曲趴在地面，宛如一坨烂泥。
　　杨陵道主一脚踩在那仍不屈扬起的马尾之上，粗暴地将那马尾踩断，脸色已经彻底凝结成万古寒冰。
　　“嗬……天马……谁给你的胆跟本道主如此说话？”
　　“我知你曾经是那位剑天尊的坐骑，这才对你好言相劝，没想到你如今不仅不听从吾之军令，还敢对吾出言不逊……”
　　“剑天尊已经死了不知道多少年了，还沉浸在剑天尊的荣光里呢？一口一个小主人的样子，真是令人发笑……”
　　“给你脸，你是剑天尊的坐骑。”
　　“不给你脸，你只是一头天神殿豢养的畜生，一头再也无法合道，只能给天神殿看门的畜生！”
　　杨陵道主抬手便对准了天马元帅的脸，猛地拍落下去：“你若是不清醒，本座便让你好好清醒清醒！”
　　啪啪啪！
　　蕴含道主级伟力的巴掌，一下便将天马元帅的头颅扇得头破血流。
　　杨陵道主很不喜欢这头畜生如此跟他说话，真以为一尊返虚境的元帅，就能跟他平起平坐了？不理解他镇守神州南境的苦心就算了，还目无尊长，胆敢对他出言不逊。
　　畜生不听话了，就该打！
　　轰轰轰！
　　一股股磅礴恐怖的道威，接连落在天马元帅的身上。
　　“知错了没？”
　　“哈哈哈……我有什么错？”
　　轰轰轰！
　　“汝知错了没？”
　　“我没错……噗……”
　　轰轰轰！
　　杨陵道主一次次对着天马元帅重拳出击，打得天马元帅伤痕累累，肉身破碎，成了一匹血肉模糊的血马。
　　一众元帅都在一旁看着，神色焦急。
　　但杨陵道主已经打定了主意出手，而且要当着一众元帅的面出手，让一众元帅知道，在灵气长城防务之中，究竟谁的话更管用。
　　“天马，我知道你在想什么。”
　　“但你的想法是错的。”
　　“连至高无上的天神大人都难以做到的事情，你期望一只小虫子能做成？”
　　杨陵道主那没有血色的脸庞，沾染了天马元帅飞溅而来的殷红血液。
　　他的双瞳充斥着冷意与怒意，拳头再度一次次落下，仿佛在发泄着他的不满。
　　“两个大陆的战争，最忌讳的就是升级战争事态……”
　　“你们自作聪明，将战局升级到了神战，到了最后甚至真神下场，现在真神下场不够，居然还想要开启神王战？！！”
　　天马元帅鼻子被打歪了，满嘴是血，但脸上仍是露出一抹讥讽的笑意：“哈哈哈……怎么，开启神王战，不小心拉了你这个至高无上的杨陵道主下水，你生气啦？”
　　轰！
　　杨陵道主一拳将天马元帅的嘴巴打歪，牙齿也给打碎了几颗。
　　“蠢货！”
　　“你懂什么，尸陀神王的恐怖，远超你的想象……”
　　“深入众神王城内部，就是送死！”
　　“剑天尊已经死了！”
　　“而你那个宛如蛆虫般乱蹦乱跳的小主人也必死无疑！还看不明白吗？！！”
　　杨陵道主将烂成模糊血肉的天马元帅提起，恐怖至极的道则蔓延而出，在四周形成一片可怕的幽冥黑域。
　　生死的大恐怖，在下一瞬间笼罩了天马元帅……
　　“天马……”
　　“我再给你最后一次机会。”
　　“你知不知错？”
　　杨陵道主双瞳化作幽黑的深潭，仿佛要赐予面前这头不知死活的畜生最可怕的恐怖。
　　“我……”
　　“没错。”
　　天马元帅咧嘴。
　　杨陵道主：“……”
　　这位活了数万年的道主，彻底对面前这头畜生失去了耐心。
　　“那我便……送你去见你的主人吧。”
　　天马元帅双瞳一亮：“你是说，你要带我去众神王城？”
　　“不，我说带你去见你的老主人。”
　　杨陵道主那没有血色的脸庞，缓缓扬起一抹渗人可怖的笑容，杀意在下一刻极尽弥漫而出。
　　天马元帅在下一瞬间，感受到了无比彻骨的冰寒，那是死亡的感觉。
　　轰！！！
　　刹那间。
　　在南方的大陆。
　　有一道惊世剑光冲天而起。
　　瞬间斩破了九重天！
　　灵气长城数千万将士，神州南境的亿万众生，都感受到了这股惊世无双的剑意。
　　杨陵道主突然心肝一颤，猛地转过头，看向南境的方向，看向众神王城的方向。
　　那里有一道剑光，宛如银白的星河，照彻一界，绚烂到天地万道皆尽失色，日月星辰皆尽无光。唯有那一道纯粹的剑光，仿佛可以斩尽世间的一切！
　　这道剑光的穿透性实在太强太强，导致遥隔无数万里之外的修士，居然都能看见那道剑光的出世，感受到那道剑光锐利无双的锋芒。
　　它好像要烙印在天地之间。
　　见证着世间的永恒。
　　天马元帅看见那道剑光，直接就老泪纵横，泣不成声。
　　“谢谢……”
　　“谢谢你……”
　　“让我再度看见了老主人。”
　　杨陵道主张了张嘴，仿佛要说些什么。
　　“老马，你谢他干嘛？”
　　一道声音突然出现。
　　那是镇南飞龙的声音。
　　杨陵道主突然浑身一颤，遍体发寒。
　　“杨陵老狗，你可敢接我一剑？”
　　陆安的话语响彻灵气长城。
　　杨陵道主张大嘴巴，看着那道惊世剑光，正欲开口：“我……”
　　话还没说完。
　　哧！
　　剑光坠九天。
　　银河绽道华。
　　灵气长城出现了一道照彻万道的剑光。
　　当剑光闪过的瞬间。
　　杨陵道主的人头便已经落地！

第354章 杀道主？顺手的事
　　众神王城。
　　尸气蔓延一界。
　　亿万南明域生灵已经皆尽化作尸水骸骨。
　　绝对的死亡。
　　便是代表着绝对的绝望。
　　当所有的真神和半神都殒落了的时候，当尸陀神王连续死了两次的时候，众神王城之内的所有生灵，便已经失去了存在的意义。
　　他们存在唯一的意义，就是原地死亡，然后给尸陀神王充当可以战斗时利用的尸气。
　　尸陀神王连续陨落两次，这满城的尸体，正好可以作为他战斗以及回补本源的补品。
　　南明域半神之下的生灵，不算生灵，这对于众神来说，那都是共识。
　　尸陀神王屹立于万墓神王宫之巅，一念葬一城，同样一念升起，他便跨越时空拉来了一支堪称无敌的尸体大军。
　　一尊尊在远古征战身亡的绝世强者，如今诈尸从坟墓之内爬出，释放出累积了无数岁月的惊天尸气，让那神王宫的威能更加恐怖。
　　世人皆知他尸陀神王，执掌黄泉幽冥，在死亡一道上已经踏入不朽。
　　然而世人却不知，尸陀神王最大的杀手锏，事实上正是这么一座代表着死亡与坟墓的万墓神王宫！
　　尸陀神王之所以选择成为坐镇南明域前线的神王，不就是因为在两个大陆爆发战争的前线，有数之不尽的尸体资源吗？
　　对于他来说，尸体就是修行，尸体就是一切，尸体就是能够贯彻他神王之道的根本！
　　尸陀神王喜欢战争。
　　更喜欢一界生灵涂炭的模样！
　　万墓神王宫无情地碾落，掀起万重尸潮震荡，已经将桀骜不驯的胭脂血虎给碾成烂泥，也已经将最危险的道云苼也给碾得道骨尽碎，道则溃散……
　　大局已定了……
　　尸陀神王眼瞳充斥着疯狂与冷漠，若非被逼到如此境地，也不会祭出这等灭世大杀器。
　　这本是他准备拿来镇杀那位龟缩在大军后方的杨陵道主的大杀招，此刻用在面前这个堪称变数的神州妖孽身上，倒也不算太浪费。
　　毕竟一个是神州第一女魔头。
　　一个是入了序列魔神必杀行列的存在。
　　“今日……”
　　“便请两位也一并葬入我万墓神王宫！”
　　尸陀神王再度抬手一压，欲要将万墓神王宫那两道身影也一并彻底镇死。
　　但也是下一瞬间。
　　尸陀神王眼皮忽然不受掌控地跳动，不知从何而来的危险感觉，顷刻笼罩了他的身体。
　　“怎么回事……”
　　“这种极致危险的感觉……究竟是怎么回事……”
　　尸陀神王四处观看。
　　就算直面神州第一女魔头，尸陀神王都没有那种危险的感觉，这股危险的来源究竟在哪里？
　　尸陀神王目光游弋，最后将匪夷所思的目光，落在那道龙猿的身影之上。
　　他在龙猿的身上，居然感受到了极致的危险。
　　为何会如此？
　　尸陀神王来不及深思了，只是将海量的毁灭尸潮之力，同时对准那龙猿，欲要将那龙猿一口气直接镇杀。
　　这一瞬间。
　　万墓神王宫所有的威能，万尊从坟墓爬起的绝世强者，凝炼出无数恐怖的神通，同时朝着那道身影倾泻而落。
　　漫天尽是海量的杀机！
　　这是必杀的一击。
　　就算真正的合道道主，直面这一记恐怖的杀招，那也是十死无生！
　　陆安直面尸陀神王那最强的一击，他的面前，是无穷无尽的尸潮，是无穷无尽的毁灭神通，好似尸陀神王，拉着一整个战争时代的惨烈因果，同时加持在他的身上。
　　那是一种十死无生的绝境。
　　可是陆安却没有感觉到绝望，因为他胸口的剑符，已经有剑光溢出，为他斩尽了面前所有的黑暗与绝望！
　　龙猿的胸口。
　　剑天尊的剑符苏醒了！
　　陆安看见了一道萧瑟独立的身影。
　　他以强者的尸骸为路，一路杀至高天，屹立于九天之上，手中只有一柄锈迹斑斑的铁剑，背对着亿万众生，却敢将那剑锋遥遥指向那天外，指向那灰色空间深处的一道道让人绝望的通天彻地的魔神柱。
　　陆安看不清那道身影的面容，可是他看见了那道身影手中握着的剑，感受到了那剑锋之中蕴含的惊世锋芒。
　　何人敢问天？
　　何人敢斩天？
　　那道身影便是……剑天尊！
　　剑天尊踏着无尽强者的尸骸，一步步站到了距离天外最近的地方，他杀过的神明已经不计其数，他斩杀的强敌已经数不胜数，他甚至敢于向那个对大陆无数强者来说最为惊惧的那一百位存在挥出自己的剑。
　　那是……
　　剑天尊征战序列魔神时候的道影！
　　【我若剑成】
　　【天下无魔！】
　　剑天尊凝炼了一把天底下最锋利的剑！
　　陆安认清了对方的身份，同时在冥冥之中感觉到自己跟那位传说级人物，有了一些因果牵绊，而也是这一刻，那道音好似穿透了时空，落在了他的脑海之中。
　　【吾之传人……】
　　【可赐一剑……】
　　【此剑可斩神，诛仙，镇魔，曜日月，平天地，征万界……亦可助那众生……渡苦海！！】
　　破损的剑符之内。
　　剑道本源缓缓流淌而出，在陆安的手中，凝炼成了一缕白金色的水流般的剑光。
　　那剑光剑意内敛，就好像真正的水流一般，水利万物而不争。
　　可真的不争吗？
　　陆安透过那剑光，仿佛能够看见什么称之为【终极】的东西，那是比他见过的所有本源，都要深刻的东西，同时也是超出他理解的东西……
　　上善若水。
　　归藏成剑。
　　当陆安握着这缕剑光，他心底蓦然生出了一股直觉，那便是……
　　面前这尊看似不可战胜的神王……
　　此刻亦可斩！
　　为何剑符会在这一刻出现？
　　是因为此刻的尸陀神王，才是真正的尸陀神王，当【真正】的神王出现的时候，当场便触动了剑符内部的某种机制？
　　轰隆隆！
　　万墓神王宫持续碾落。
　　陆安感受到了极度恐怖的压迫感，浑身血肉都不堪重负的爆开，无穷无尽的神通光华，宛如暴雨般将他的身形淹没，无穷无尽的尸潮欲要将他所有的生机都给吞噬。
　　这是绝对毁灭的力量。
　　可以瞬间将他毁灭。
　　可是，陆安此刻却有一种无法形容的安全感，那是手中有挂的安全感。
　　陆安手握白金色宛如水流般的剑光，对着那万重尸潮，对着那万千神通，挥斩而去。
　　这一剑，陆安没有用力。
　　因为是剑天尊带着他出剑。
　　此剑名为……
　　【刑天劫运】！
　　陆安对着面前的无尽杀机，轻飘飘地斩出此剑，柔和得像水流一样。
　　可也是剑挥出的瞬间。
　　惊破了万里晴空！
　　哧！
　　刹那间。
　　天地太白！
　　万千蕴含无尽杀机的神通，都在太白色的剑光之下如云烟散去。
　　万重尸潮齐齐从中间裂开，漫天尸气都被净化成虚无，而那座蕴含无尽伟力的万墓神光，在纯粹白炽如金的剑光之下，发出不堪重负的悲鸣，随后墓碑湮灭，群尸崩溃，硕大无比的金字塔从中间裂开成两截。
　　尸陀神王看见了那道无物不破的剑光，他瞪大了双瞳，满脸都是不可置信的震怖。
　　这是什么东西？
　　这剑光是怎么回事？！
　　他不理解。
　　不理解他的最强手段，为何会在这一剑之中宛如纸糊的一般脆弱。
　　尸陀神王施展所有的神王法则，交织成庞大无比的黄泉尸路环绕周身，然而下一刻，剑光斩过，他的黄泉尸路便从中间崩断。
　　此剑。
　　无物不斩！
　　哧啦！
　　尸陀神王还未来得及继续反应，从头颅到腰身便出现了一道透体而过的剑伤。
　　白色的线条，切割他的身体成为两截，一同被斩得裂开的还有他那神王象征的冠冕……
　　苍白的剑气直灌九天。
　　形成磅礴无比的剑道光柱！
　　天穹裂开一道白色的光带。
　　万道都给这一道剑光让路。
　　那道剑光就好像可以斩尽一切，甚至唤起了那烙印在无数妖魔心头最为恐怖的回忆。
　　想起来了……
　　一切都想起来了……
　　尸陀神王浑身剧颤，这个时候才意识到，他的劫运已至。
　　他缓缓咧嘴，露出一抹苦涩的笑。
　　【能死在剑天尊大名鼎鼎的刑天劫运之下……吾……不亏……】
　　尸陀神王身躯彻底裂开成两截，神道法则开始崩塌，肉身开始融化，同时那一身旺盛无比的生机，都戛然而止，瞬间从生跳动到死，没有一丝一毫缓和的余地。
　　此剑……
　　这瞬杀神王！
　　陆安屹立于高天，手持刑天劫运，此刻感觉自己无所不能，强大无敌。
　　他遥遥望向那一道道通天彻地的魔神柱，竟然都滋生了一种自己就连至高无上的序列魔神，都能一口气斩了的感觉。
　　太强大了……
　　这便是剑天尊的实力吗？
　　陆安只是拥有一道剑符的本源，竟然便能够强大到这种程度！
　　陆安疯狂汲取着剑中蕴含的道与意，此刻通过那照彻万道的太白剑光，他甚至能够洞悉到无数万里之外的生灵的一举一动。
　　天地的一切，都纳入了他的剑道感知之中，此乃【剑心通界】！
　　而也是下一刻。
　　他竟是感知到了灵气长城之上发生的一件事，这件事让他的脸色彻底沉了下来。
　　陆安手中的刑天劫运亦是在剧烈震动。
　　原来如此……
　　原来这才是你提前出世的原因？
　　陆安突然意识到了剑符内本源出现的真正原因……
　　“别急。”
　　“我会出手……”
　　“我当然会出手……”
　　陆安对着灵气长城的方向，毫不犹豫斩出了他的剑，斩出了他的最强一剑。
　　那道剑光，宛如一道劈开世界的太白天光，纵横无数万里，从南明域一路杀到中神州，最后在镇南关数千万将士震撼的目光之下，将那杨陵道主的头颅给斩下！
　　高高的头颅扬起。
　　血溅三尺！
　　所有人震惊了。
　　无比震撼地看着眼前这一幕。
　　而那屹立于高天的龙猿，只是淡淡将那道剑光重新收入剑符之内，神情平静。
　　杀杨陵道主？
　　顺手的事。

第355章 神王陨，天地裂
　　灵气长城。
　　杨陵道主的头颅高高飞起，无头身躯缓缓倒落地面，仿佛砸落在无数将士的胸口。
　　一众元帅同时倒吸一口凉气。
　　他们无法想象，那位隐居于幕后的恐怖的道主，居然会如此轻易，便被斩下头颅！
　　天马元帅则是呆呆地看着。
　　他认得这一剑。
　　那是他老主人的成名剑。
　　【刑天劫运】！
　　可是，跟他说话的那道声音，他也知道，正是他的小主人……
　　天马元帅错愕的时候，一道毁天灭地的白金剑光，环绕了天马元帅的身子一圈，就好像一缕清风，轻轻拂过天马元帅的身躯。
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　“哈哈哈……老主人……你真的来看看我老马了啊……”
　　天马元帅大笑着，泪水混杂着鲜血一同流下，他此刻已经忘记了疼痛，艰难地站起身，摇晃着断裂的马尾，开心地绕着那一缕剑气奔跑着。
　　就好像回到了曾经那个无忧无虑的时光。
　　直到那一缕剑气彻底消散。
　　天马元帅这才禁不住摸了摸眼泪。
　　一众元帅以及大将，都将这一幕看在眼里，他们都呆呆地站在原地，不敢插手。
　　只是天马元帅在他们心目中的形象，并没有因为被杨陵道主的暴揍而降低半分，反而更加的让人敬畏起来。
　　是啊……
　　毕竟是那位传说存在的坐骑……
　　也是曾经看到过合道光景的无尚存在。
　　这样的存在，又岂是寻常人可以看低的？
　　要知道，天马元帅见证过传说。
　　而他……
　　也曾是传说的一部分！
　　杨陵道主做的事情，杨陵道主所遭遇的事情，不正好证明了那传说的含金量吗？
　　杨陵道主的头颅，以及无头尸体，都在下一刻化作诡异的黑水融入地面。
　　天马元帅注意到了，但他并不在意，他只是遥望着神州南境的那一道惊天动地的剑光。
　　那剑光……
　　可真美啊……
　　……
　　……
　　神州南境。
　　一处幽冥之地。
　　一具没有任何生息的皑皑白骨，突然被诡异的黑水笼罩，然后滋生血肉，心脏开始跳动，生机开始复苏。
　　那具白骨很快便成为了杨陵道主。
　　杨陵道主缓缓站起身，拍了拍漆黑如墨的长袍，脸色依旧苍白没有一丝血色。
　　“咳咳咳……”
　　杨陵道主剧烈咳血，气息一阵萎靡，显然已经受了极重道伤。
　　但还好，他捡回一条命了。
　　这位在亿万众生心目中，都高高在上，不容侵犯的道主，此刻身形控制不住地发抖着……
　　那是一种后怕。
　　一种在鬼门关之中走了一遭的后怕！
　　“剑天尊……”
　　“他怎么还在？”
　　“他怎么还阴魂不散？！”
　　“该死，该死！该死！！”
　　杨陵道主用力握着拳头，双瞳不停闪过控制不住的怒火和杀机，但又一次次将那股怒意与杀机强行压下。
　　不行……
　　不能生气……
　　更不能招摇现世。
　　万一剑天尊还有一道剑气怎么办？
　　杨陵道主是真的怕了，他的身形直接融入幽冥之中，直接消散于无形。
　　同一时刻。
　　南明域。
　　众神王城。
　　那横跨天地的白金剑气缓缓消散。
　　但是天穹之上，竟然真的裂开了一道无法愈合的白色光带，仿佛被什么极度锋利的东西，斩出了无法愈合的伤痕！
　　神王陨。
　　天地裂！
　　陆安听到了天地的悲鸣。
　　天空居然下起了金色的雨！
　　而且这雨无边无际，似乎笼罩了整个南明域，浇灌在那血色的土地之上。
　　陆安莫名地感受到了一股不知从何而来的悲伤，为一位伟大存在的陨落而悲伤。
　　神王陨落。
　　天地同悲！
　　据说神王级存在，道主级存在陨落的时候，都会引发这种天地同悲的异象。
　　陆安还以为那只是传说，没想到居然真的有这回事，天地都充斥着浓郁的悲伤，而那血雨纷纷的模样，更加为这种悲伤，增添了无尽的悲凉，就好似一代传说就这样落幕了。
　　可是……
　　陆安明明红了眼眶，跟着流泪，但是凭借着他拥有剑天尊短暂力量的间隔，他居然感受到了一种完全不一样的感觉。
　　此方天地……
　　好像在偷笑？
　　天地同悲。
　　更像是它的保护色。
　　事实上它真正的模样。
　　是一个表面在哭，实际上暗自偷笑的状态？
　　陆安没来得及准确捕捉这缕天地的情绪，那种强大无敌的感觉便消失了。
　　最后一丝本源剑光，再度融入了他胸口那破损的剑符之内。
　　他似乎一口气，耗尽了剑天尊遗留给他的本源，也不知道以后这缕本源能不能恢复。
　　该不会是一次性的吧？
　　陆安又转头看向那陨落的尸陀神王。
　　这一次尸陀神王是彻底死透了，身躯裂开成两截，身上没有丝毫的生机波动。
　　终于成了啊……
　　陆安看着尸陀神王的尸体，心中感慨万千。
　　这一战的凶险，远超他的想象。
　　差点这个局面就被他干成死档了。
　　一次次的转生，他不停地变强，可是面对尸陀神王那全力出手的模样，依旧孱弱得不堪一击……
　　这大概就是修行界的残酷。
　　境界差距太大，所带来的鸿沟，就是无尽的累积都不能填满的。
　　要知道，他的体内可是有将近两千尊半神的神格本源，以及三十多尊真神的神格本源，甚至还有大量的神王肉炼化而成的王道不朽，但在尸陀神王全力出手的时候，依旧完全没用，若非有其他的挂，他还是会被干掉。
　　道云苼……
　　以及剑天尊……
　　才是他能够逆风翻盘的关键！
　　陆安摸了摸胸口的破损剑符，又看向那鲜血淋漓，肉身破碎，大脑几乎宕机的血衣女子，抬手一挥，一道柔和的道光便将女子的身子给包裹在内。
　　还好……
　　道云苼此刻半死不活。
　　但小命似乎保住了。
　　这女人在不自己作死的情况下，生机强悍得逆天，就算身体已经近乎破碎，仍有生机源源不断地涌出。
　　想到这里，陆安深吸了一口气，道基神树开始化作一道道触须，缓缓地将尸陀神王的神体缠绕。
　　陆安的心情开始忐忑。
　　甚至有些紧张。
　　因为接下来他要吃的东西……
　　是此生都不曾吃过的大货！
　　神王本源……
　　吞噬！
　　神王神格……
　　吞噬！
　　轰！！！
　　陆安的体内。
　　开始出现一轮无法形容的恐怖黑洞。
　　可以吞灭万道的宛如王者般的黑洞！
　　这跟陆安以往遇到的任何一轮黑洞都不一样，因为黑洞的核心，是由不灭尸气凝结而成的恐怖至极的黄泉道核！
　　黄泉道核，便是尸陀神王的神格本质！
　　它是支配着亿万尸潮的真正的王，它是执掌着轮回与往生的支配着众神的主宰。
　　陆安从未吞噬过这种级别的本源，就算他如今对吞噬神王本源，已经有一套自成体系的方法论，然而当道基神树的根须真正触及神王神格的瞬间，那些道之根须竟然瞬间化作了尸水蒸发，根本无法触及！
　　陆安遇到过很多种这种无法吞噬的情况，大多都是神格告诉他，他不配，然后拒绝他，排斥他，甚至与他战斗。
　　如今的尸陀神王的神格，同样如此。
　　但是又不仅仅如此。
　　因为陆安震骇地发现，他竟然还未触碰到神王的神格，自身的道便已经消解湮灭！
　　他竟是连触碰的资格都没有！
　　陆安一下子冒出了冷汗。
　　心中也随之升起不妙！
　　几乎同一瞬间，陆安燃烧起自身的道，将道基神树的力量催动到极限，同时暴食，不屈，斗战，众妙之门，自强不息，玄同归一等天赋同时触发，化作最强的攻势，落在那毁天灭地的黑洞之中，神王本源被他的道基神树根须瞬间穿透吞噬，然而当他触及到神格的瞬间，他看见了【遥不可及】的距离。
　　仅仅一步的距离。
　　却好似隔着整片星空。
　　维度隔离。
　　位格隔离。
　　道之隔离。
　　陆安一下子触碰到了许多的天堑。
　　每一道天堑，都是此刻的他无法逾越的。
　　轰！
　　黑洞蓦然膨胀，十日真之道阳皆是化作水流，被黑洞飞速吞噬。
　　陆安的道基神树突然融化，无数的道在他的体内崩解消融，化作了汹涌的道尸黑水！
　　陆安倾尽所有的力量，用无尽的触须包裹那神王的神格，结果竟然被黑洞直接熔化成了尸水，就连触碰那神格的机会都没有！
　　轰！
　　陆安的肚子出现了黑洞，瞬间吞灭了他的五脏六腑，让他鲜血狂吐，一身本源生机都宛如水流般被疯狂吞噬。
　　不好！
　　陆安心神剧震。
　　神王的神格竟如此的难吃？！
　　这情况不对！
　　再这样吃下去，他九成九会原地暴毙！
　　这个情况跟他此前吃的任何一道神格的感觉都不一样了，以前至少他能够跟他的大补丹打得有来有回。
　　但此刻的大补丹，简直就是谁来谁死。
　　陆安冷汗直流，开始意识到不妙，开始施展浑身解数尝试着去吞噬那神格，结果无论施展何种手段，最多触碰到神格的瞬间，便会直接被那诡异的神格给化作尸水！
　　黑洞内有神王本源，更有神王法则！
　　法则是陆安此刻完全无法应付的能力！
　　陆安倒吸一口凉气，看着肚子里的黑洞越来越大，几乎要将他的身体给吞噬。
　　完蛋了……
　　这玩意儿他竟是真的吃不下！
　　难道要交代在这里了？！
　　当黑洞化作无数的巨手，欲要将他的一切都拉入那无尽的尸水之内的瞬间。
　　哧！
　　一缕缕金光突然化作刺破黑洞的光芒！
　　“陆安哥哥~~~”
　　清脆婉转的声音，好似玉器碰撞。
　　浸透心灵。
　　陆安蓦然转头，看向一头金发，清丽脱俗的少女，穿着扶桑金缕裙，出现在他身旁。
　　“娃娃？”
　　陆安一脸震惊地看着突然出现的少女。
　　少女莞尔一笑，对着陆安眉眼轻眨：“嗯~哥哥，我在。”
　　轰！
　　陆安体内恐怖的黑洞化作无比恐怖的神则吞灭之力，欲要将他的身体彻底吞噬。
　　少女突然对着黑洞伸出莹白的手掌虚握：“停下来！”
　　扶桑曜金府。
　　神女倾幽冥。
　　一方金府净土降临！
　　那膨胀肆虐的黑洞，突然变成了静止的画。
　　金府之地交织着一缕缕极为恐怖的天地法则，竟是将那黑洞给重重叠叠地包裹。
　　神王神格那好似要吞天灭地的恐怖力量，竟是无法渗透少女随手构筑的无形牢笼。
　　“哥哥……这神王神格……似乎跟我有缘，我可以……要一点吗？”
　　少女俏脸微红，有些不好意思地开口道。
　　陆安缓缓张大了嘴巴。
　　“这……”
　　“可以！”
　　“当然可以！”
　　“娃娃，你快把这该死的玩意儿，收入金府之地！快！”
　　“噢，好的~”
　　金发少女素手一挥，那足以瞬间吞灭陆安的恐怖神王神格，便转移到了金府之地内部。
　　那毁天灭地的恐怖黑洞张牙舞爪，欲要吞噬金府之地的一切，结果被一缕缕强横至极的法则交织束缚，硬生生变成了金府之地内的一轮硕大古朴的黑球……
　　陆安惊喜地发现金发少女的身上，竟然也有一缕缕法则溢散而出，比神王的神则更深邃，更恐怖，正是那法则，将神王的神则给控制住了！
　　是了，娃娃可是冥界少主，拥有冥界的天地法则，这很合理！

第356章 大不了，打得神州陆沉
　　尸陀神王的神格被暂时收容于金府之地。
　　金发少女黛眉微颦，似乎控制得有些吃力：“陆安哥哥，我想要解析吸收他的法则，这需要一些时间……”
　　“没事，你先忙。”
　　陆安脸上有着笑意。
　　他是没想到，自己身上那么大一个雷，最后居然是娃娃给解决了。
　　而陆安通过道天神瞳和归一龙瞳解析少女的状态，大概也清楚了少女能够做到的原由。
　　其一自然就是娃娃掌控了金府之地的法则，而金府之地似乎是冥界的核心之一，也就是说她掌控了一种极为强大的天地法则，可以压制神王的法则。
　　其二则是娃娃掌控的法则，跟尸陀神王掌控的神王法则，居然有几分类似之处，娃娃似乎可以通过这种力量进行某种进化和蜕变。
　　陆安看着少女重新带着金府之地钻入了他的白玉京内部，不由得微微松了一口气。
　　不管怎么说。
　　这个难以解决的大雷算是解决掉了，至于神王的神格接下来如何解剖，如何吸收，以及吸收多少，只能先视具体情况而定了。
　　“嗯？”
　　“道云苼这是……”
　　陆安发现血衣女子那残破的身子，开始出现异样，不仅血肉重构，恢复白皙如雪的肌肤，而且周身流淌的一道道残破的道则，竟然散发出了一股奇异的圆满的气息。
　　陆安眼瞳微微眯起，面露吃惊之色。
　　这女魔头的状态……
　　不对！
　　她那残破的道则，似乎正在走向圆满？！
　　陆安愣了一下，随后想到了一个可能性，这个女人天天喊着要让其他人助她合道，现在该不会真的要合道了吧？
　　关键是她还没真正吃掉尸陀神王啊，结果就要合道了？
　　陆安一开始想着破局之法，就是打算助力道云苼突破合道境，然后再干掉尸陀神王的。
　　结果现在完全反了过来。
　　干掉尸陀神王之后。
　　道云苼这才有突破合道的迹象。
　　陆安想到这里，当即扛着道云苼的身体，往灵气长城的方向狂奔而去。
　　此地不宜久留！在南明域干了如此一件惊天动地的大事，得立即跑路了！！
　　哧！
　　龙猿扛着血衣女子，化作一道雷霆遁光，以极速朝着灵气长城的方向飞遁。
　　众神王城又变成了静悄悄的模样。
　　曾经热闹喧嚣的神城，曾经信徒活跃，众神威严的神城，如今只剩下满地的废墟以及诸多毁灭的能量乱流肆虐，无穷无尽的尸骸，随意散落在神城的各个角落，没有一个生灵活动的痕迹。
　　安静……
　　虚无……
　　狂风吹来一阵阵红土风沙，似乎要给神城盖上一张红色的被子，让他彻底在历史的尘埃之中长眠。
　　唯有神城的一个角落。
　　仍有一株荒草萋萋，韧性十足，在狂风与肆虐的能量之中摇摆。
　　似乎在给神城的亿万生灵道别。
　　她无欲无求，无因无果，好似独立于世界之外，一滴莫名的露珠在草根凝结，又好似一滴无法控制的泪水。
　　黑发黑裙，容貌绝美无瑕的女子，来到这株荒草的面前，微微弯身，将荒草抱在怀里，然后望向神城的满目疮痍，眸光幽幽。
　　“孩子……你很伤心是吗？”
　　荒草忽然蔫了一样，趴在女子怀里。
　　女子轻抚着荒草，双眸幽深，淡淡一笑：“生命终将流逝，归途尽是黑暗，不过是回到了母亲的怀抱里，不必悲伤。”
　　荒草仿佛得到了极大的安慰，安安静静地躺在了女子的怀里，草野上的纹络，渐渐凝结成道，变得愈发的深邃与坚韧……
　　南明域北境。
　　龙光裂空，速度快到极致。
　　陆安如今施展的极速，甚至已经达到了真神层次的极限，一念便可百里。
　　但太慢了！
　　还是太慢了！
　　因为陆安感觉到一种莫名的危险，已经笼罩了他的身体，并且越来越近！
　　他若有所感的抬起头，看向天空，才发现天空之上，正有数千亿只眼睛凝视着自己。
　　天穹之上不知何时，已经布满了密密麻麻的色彩斑斓的眼睛，这些眼睛有的是红色，有的是绿色，还有黄色，金色，紫色，灰色……
　　无数色彩的眼睛在天穹之上铺开，一望无际，汇聚成眼睛的海洋，根本看不到尽头。
　　而那些眼睛一只只都宛如活物一般，每一只眼睛都灵性十足，并且炯炯有神地盯着在下方极速飞行的陆安和道云苼。
　　陆安头皮发麻，感觉被无数视线所包裹，明明那些眼睛没有释放任何的能量，但他已经感觉浑身发毛，有种大难临头的诡异感觉。
　　这是什么玩意儿？！
　　这些眼睛究竟是什么东西？！
　　陆安心中充满着不安，因为凭借他的顶级感知力，居然无法感知到上面的天空发生了什么异样，更感知不到那些眼睛的存在。
　　可是那些眼睛分明真真切切地存在着，并且还在凝视着他！
　　这种情况只有一种解释。
　　那便是那些眼睛位格极高，不可窥探，不可感知！只有他不小心跟那些眼睛对视，才能够勉强发现它们的存在。
　　双方的位格差距太大了！
　　那些眼睛大概率是南明域某位无法揣度的神明施展的，只是不知道是神秘莫测的主神，还是那屹立高天之外的序列魔神。
　　陆安意识到这一点之后，朝灵气长城的方向奔袭的速度更快了！
　　而那些眼睛的主人看见这一幕，高天之上的无数眼睛，突然间一个个弯起成笑眼，似乎在对着陆安讥嘲，笑那陆安的不自量力。
　　一只由无数眼睛构筑的大手，缓缓从眼睛海洋的天空之上坠落。
　　当手掌对着陆安伸展开来的瞬间。
　　陆安感觉浑身发痒，一个个细胞仿佛都要同时异化成诡异的眼睛。
　　轰！
　　一道炽红宛如洪流般贯彻长空，瞬间融化了沉坠的大手，将整片天穹都一同给焚尽。
　　陆安抬起头，看见天穹在燃烧，看见无数的眼睛在融化，那一道炽红的能量，竟是直接焚尽百万里长空，强横到超出他的想象。
　　好强！
　　这应该是神州那边的顶级存在出手？
　　一声含怒的厉喝同时传遍天地。
　　【兀瞳，汝已忘先前答应吾等之事？】
　　炽烈燃烧的红色能量深处，仍有无数眼睛，倔强地俯瞰着龙猿之所在。
　　【嗬嗬，祂的脑子已经被吾吃掉了……忘记了此前的约定，倒也说得过去……】
　　天穹突然裂开。
　　硕大无比的头颅，突然出现在高天之上，那头颅实在太大太大，仿佛整片天穹都装不下，四周的空间都被祂挤压扭曲，褶皱成折叠的空间……
　　陆安抬头仰望那超巨型的头颅，便失去了对那头颅大小定义的能力。
　　仿佛祂就是最大，世界的一切都没有祂那么巨大，祂甚至比一个大世界还要大！
　　轰！
　　恐怖无边的伟力蓦然碾落。
　　陆安仅仅是承受一次那股威压，便突然血肉消融，骨头崩裂，一大口鲜血喷出。
　　【巨颅……汝竟敢真身降临？！】
　　【不怕吾等将汝斩落于此？！！】
　　又有两道蕴含惊怒的声音炸裂。
　　紧接着，北方有一道蕴含极为恐怖的青色战光穿天裂地，辟易万道，横空降临。
　　【嗬……吾能降临，自然不怕】
　　硕大的头颅不在意那道神影的话语，只是斜眼看了一眼天穹。
　　又有两道恐怖无边的身影，出现于高天。
　　一尊身影双臂由无数修长的手指构筑而成，身材曼妙，面容极美，只是双眼居然也是两根伸出眼眶的手指，在灵活地在虚空勾勒着符文，一瞬间便能勾勒符文万千。
　　另外一道身影则是一尊身形无比庞大，格外威武雄壮的魔影，她的肚子夸张地隆起，似乎有着孕肚，但她的孕肚又出现在手臂，出现在大腿，出现在胸口，脖子，乃至两颊，不同的身体部位，居然异常地隆起，并且内部孕育着什么极度恐怖的生命。
　　陆安在那两道身影出现的瞬间，危险的感觉开始成倍炸裂开来。
　　又出现了！
　　序列魔神！
　　祂们都是序列魔神！
　　陆安感知得到，他灰色空间之上的彩金羽化柱，正情不自禁发出着悲鸣。
　　而魔神的信息也瞬间出现在他的脑海。
　　序列十一，巨颅魔神。
　　序列十九，指头魔神。
　　序列三十一，兀瞳魔神（残）。
　　序列六十一，怪诞魔神。
　　这些传说中的魔神再度出现在他的面前，而且以这么一种强势且清晰的姿态出现，极有可能就是真身！
　　【指头魔神：玄武道极天神……尔等纵容剑天尊的剑气杀我神王，吾等若是不降临，岂不是让大千世界觉得吾等混沌魔神好惹？】
　　【玄武极道天神：哼！不过是小辈之间的切磋而已，镇南飞龙乃剑天尊的传人，有他一缕剑气作为底蕴，不是很正常吗？有本事，尔等也赐予那位神王对应的魔神本源】
　　众魔神不语，只是默默横压而来。
　　焚尽万道的炽红能量，化作一尊通天彻地的无上神影，镇压当世。
　　【焚世羲煌天神：你们……是不是玩不起了？】
　　刹那间，高天被庞大无比的身躯笼罩，翼展一界，那身躯仿佛要跟那比大世界还要庞大的巨颅魔神比一比大小。
　　【归墟鲲祖天神：那么多序列魔神的真身降临，尔等要提前开启大决战？尔等已经做好陨落的准备了吗？】
　　【巨颅魔神：陨落？开什么玩笑】
　　巨颅魔神放声大笑，仿佛听到了什么极为好笑的笑话。
　　而也是下一刻。
　　亿万里的天空，皆尽化作白昼！
　　那是一种绝对的白。
　　没有空间，没有物质，没有能量，只有无量的白光，横扫一界！
　　一尊浑身笼罩在光芒之中，完全看不清面容的存在，降临于此界。
　　陆安完全感受不到对方的存在，可是他的道竟然诡异地融化成一粒粒光粒，仿佛要当场在那无量的白光之下道解归天。
　　好恐怖的影响力！
　　这仅仅是存在本身便能够引起万道归墟的天地崩塌？！！
　　陆安神情惊骇，当即以重重力量包裹己身，飞速地逃离，但无论逃离多远的距离，上空都是一片无量的白光，那种生死仅在对方一念之间的感觉，让他无比的绝望。
　　那是什么魔神？！！
　　当那道身影，似乎将一缕目光，落在陆安的身上的瞬间。
　　陆安突然感觉自己看见太奶了。
　　哧！
　　一念宇宙洪荒。
　　一念沧海桑田。
　　一只无视了时空的金蝉，不知何时已经落在陆安的肩头，振动着羽翼，波动了时空的涟漪，让无尽白光陷入绝对的【空无】之中。
　　陆安从这股力量之中，找回了自己的身体与灵魂，但已经冷汗直流，身形完全无法动弹，好似落入了时空的缝隙。
　　【时蜉刹那天神：白昼界神！尔等已然毁约，做好陨落一批序列魔神的准备吧！！】
　　那笼罩在无尽光辉，看不清面容的无上神祇，闻言只是淡淡地扫了一眼金蝉，然后居高临下，淡淡开口：
　　【陨落一批魔神？无稽之谈】
　　【大不了……】
　　【打得神州陆沉】
　　陆安听着轰鸣的神音，脑海已经嗡嗡作响，他知道了来者究竟是谁。
　　魔神序列二·白昼界神！

第357章 气魄盖世的众天神
　　南明域是一个神明遍地的世界。
　　神徒，神使，神通者，掌兵使，域行者……他们便已经能够施展种种类似于神明的神妙，而一旦踏入半神，自身的位格与身份，便会迎来翻天覆地的变化。
　　这代表着生灵走出了独属于自己的神道，拥有了自身的神格。
　　而从半神，到真身，再到神王，以及神主，他们的目标都只有一个……那便是成为真正的超脱级别的存在，成为序列魔神！
　　序列魔神，不沾因果，不朽不灭，大自在，大逍遥，得证无尚果位，畅游大千世界，乃是天外的至高存在！
　　陆安虽然也以魔神道阳，踏上了魔神一道，但说实在的对序列魔神的了解并不算多，完全就是走一步看一步的状态。
　　但无论再如何小白，也理解一个概念。
　　序列魔神虽然同为同一个层次的存在，但序列号越高的魔神，往往更强！
　　没有谁能够清楚认知诸多序列魔神具体的实力，但其他序列的魔神在漫长的岁月里，偶尔会有陨落的历史，但是序列前十的魔神，却从未有任何一尊陨落过！
　　序列二·白昼界神，若无意外，那便是序列魔神之中都无限接近天花板的存在。
　　祂如今降临此界，对于神州大陆，乃至整个世界来说，都是无比可怕的事情！
　　陆安此刻人都麻了，脑海里只有一个问题浮现：这样的存在，该不会又是奔着他来的吧？！
　　这个问题很快便有了答案。
　　【白昼界神：若是你们就此斩了镇南飞龙和道云苼，那么吾等可以立即离开此界】
　　陆安：“……”
　　特么的，还是奔着我来的！
　　而且祂们居然连道云苼也不放过？
　　轰轰轰！
　　又是一道道恐怖至极的魔影降临。
　　祂们或是投影，或是真身，当祂们齐齐出现的时候，此方天地已经万道不显，天道避让，唯有那一尊尊不可磨灭的存在，以绝对的掌控力，支配着眼前的一切。
　　陆安被那一尊尊恐怖无边的魔影包围，第一次感觉到此刻是如此的弱小和无助。
　　这里的随便一个存在，动动手指头，都能将他捏死。
　　而他想要逃走，举目四望，结果完全失去了空间感与方向感，他就连逃跑的资格都被剥夺了，自己的命运，只在众魔神一念之间。
　　这是众魔神开始向神州上压力了！
　　轰！
　　一座恢宏无极的神殿横压诸天。
　　神殿高不知几许，神影林立，支配着三千大道，掌控着万千神道，殿体金碧辉煌，流光溢彩，一缕缕奥义四散而出，阐述着世间的绝对真理，好似诸天的至高掌控者。
　　天神殿！
　　十二尊天神在下一刻齐齐现身！
　　天神殿的回答很直接。
　　祂们选择跟序列魔神硬扛！
　　【归墟鲲祖天神冷笑：哈……吾等好不容易将此棋子培育长大，现在尔等居然要吾等将这枚棋子亲手废去？尔等要不想想自己在说些什么？！！】
　　【时蜉刹那天神：血虎头·道云苼，已经成趁手的神兵利器……至于镇南飞龙……空证道果本无根，但如今他已长出根基，更是已经有了剑指天王的资格……若是尔等说废，吾等便废，这是把吾等当什么了？】
　　【玄武道极天神：哼，我们敢于拿棋子豪赌，如今我们凭借着慧眼识珠，气魄盖世，才情超绝的手段好不容易才赢一次，让棋子成功蜕变，结果你们让我们赢了也要输？】
　　陆安算是听明白了。
　　此前所经历的一切，果然是有天神们在幕后操盘……
　　陆安眼皮微微抽搐了一下。
　　好好好……
　　神特么慧眼识珠，气魄盖世，才情超绝，要不是他在这个过程之中死了好几次，他差点就信了……
　　敢情这群天神也是一群赌徒？
　　【咒心蛛母天神：我们好不容易才赢一次，绝对不能输】
　　【社稷麒麟天神：天予不取，反受其咎，这一次，吾等绝对不让】
　　【地脉石祖天神：绝对不让！】
　　【荒古瑞霭天神：绝对不让！】
　　【焚世羲煌天神：道云苼和镇南飞龙已成上等马，吾等绝对不能自废双臂】
　　【九尾月相天神：战！】
　　【社稷麒麟天神：战！】
　　【时蜉刹那天神：战！】
　　【昆仑白泽天神：吾辈天神，何惜一战】
　　十二道通天神光，照彻亿万山河。
　　一众魔神都在这一刻，微微变了颜色。
　　祂们似乎没想到，一众天神，为了保陆安和道云苼，竟然下了如此之大的决心！
　　陆安在一旁都深受震撼，没想到天神们，竟然真的愿意为了他做到这种地步！
　　那屹立在无量白光之上的白昼界神平静地看了十二尊真神一眼。
　　【如此，便让吾看看你们的决心吧】
　　填满整个世界的无量白光蓦然沉坠。
　　陆安再度感受到了那种极致的恐怖与绝望，仿佛下一刻就要原地化作光粒消散。
　　【滚！】
　　时蜉刹那天神突然高喊。
　　陆安还没回过神，便感觉到肩膀一热，那金蝉释放出扭曲时空的光辉。
　　仅仅一瞬间。
　　陆安一个恍惚。
　　他便出现在了镇南关都城的上空，并且飞速地往下坠落。
　　陆安有些呆滞地看着面前连绵不绝的建筑，以及那座众神殿堂。
　　我……
　　这就回来了？！
　　陆安根本不敢相信眼前所见。
　　他是进行了空间移动吗？
　　不对……
　　空间移动根本不会那么快。
　　一切都不见了。
　　仿佛一切都是幻觉那般。
　　“不对！”
　　“那不是幻觉！”
　　陆安通过强横至极的魔神觉知，感知到了南明域的天地，正在进行着某种翻天覆地的变化，似乎有什么极度恐怖的存在在交锋。
　　而因为祂们遮掩了天地与因果，隔绝了空间与维度，所以亿万众生毫无察觉。
　　但是陆安感知到了。
　　陆安转头看向极远处的天空。
　　在天空的深处，在九天之上……
　　序列魔神和至高天神，真的打起来了……
　　究竟结果如何？
　　究竟谁胜谁负？
　　陆安的心里充满着不安。
　　他隐隐觉得，双方顶级存在搏杀的结果，不仅会深刻影响到他自身的处境，而且就连这整个世界，都会产生极为深远的影响……
　　唉……
　　谁能想到，他一个小小的金丹修士，竟然能够让这个世界最为顶级的存在激烈搏杀？
　　“快看！”
　　“那不是镇南飞龙大将回来了吗？”
　　不知是谁惊呼了一声。
　　“嘶……真的是镇南飞龙大将！”
　　“他……他真的回来了……”
　　有女将突然眼眶一红，眼含热泪。
　　更多的将士，则是激动地向那道身影行礼参拜。
　　“恭迎镇南飞龙大将凯旋！”
　　“恭迎镇南飞龙大将凯旋！”
　　“恭迎镇南飞龙大将凯旋！！！”
　　不知是谁高呼了一声，紧接着，灵气长城镇南关的数千万将士，全都振奋无比地高呼着【镇南飞龙】的名号！
　　甚至连一众高高在上的大将们，都毫不吝啬地贡献了他们的崇拜与敬仰！
　　他们并不知道陆安去南明域做了什么，但当他们看见龙猿扛着这位鲜血淋漓的神州第一女魔头回归的时候，他们便知道，那位镇南飞龙一定又去干了什么惊天动地的大事！
　　再联系上那惊世剑光。
　　以及天地同悲的异象。
　　一个让众大将都无比震怖的猜想，正在脑海之中缓缓滋生而出。
　　当一个人回归，能够引起整个镇南关数千万将士的轰动，便足以证明其如日中天的声望。镇南飞龙大将此刻声望之高，就连一众元帅都有些不如了……
　　“回来了啊……他居然……真的回来了……”朱雀元帅呆呆地看着回归的龙猿，美眸轻颤。
　　“此前那天地同悲的异象……大概率便是尸陀神王陨落……难道说……真的是他干的？他究竟怎么做到的？”
　　熔心元帅声音亦是有些颤抖，他镇守灵气长城如此漫长的岁月，还没有一次心境如此刻这般，震撼，激动，又忐忑，而且不敢相信。
　　夜烬元帅目光灼灼，深吸了一口气，认真道：“若尸陀神王的陨落，真的与他此行有关……他将不仅是我们神州南境的真龙，他还将是我们神州大陆的真龙，那可以一飞冲天，剑指天王的真龙！”
　　磐岳元帅喃喃道：“这小子究竟是什么怪物啊……怎么一天一个样的？有这种崛起轨迹的妖孽吗，怎么感觉比剑天尊的崛起轨迹，还要更加匪夷所思？”
　　一众元帅闻言亦是极为感慨。
　　他们的成长轨迹，放在任何一个地方，那也能称之为传说级了，可是面对龙猿这种成长轨迹，也只能用望洋兴叹去形容。
　　这特么就不是能够用正常逻辑去解释的玩意儿，感觉昨天还在跟域行者打得有来有回，结果一眨眼就能把半神吊起来打了，结果才把半神吊起来打，就能跟真神五五开了，然后喝口茶的功夫，神王就陨落了……
　　这尼玛……
　　就算他们亲眼见证了镇南飞龙的崛起，他们也不敢相信这种崛起是真的。
　　陆安听到整个镇南关山呼海啸般的欢呼，看着那一张张热情洋溢迎接他归来的笑脸，他的脸上也情不自禁浮现出一抹笑意。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　啪嗒……
　　马蹄声响起。
　　一匹白马出现在陆安的面前。
　　陆安看着浑身是血的白马，脸上浮现出一抹悲悯和怒意。
　　“老马……”
　　“那杨陵道主，我没有成功斩灭他，但我一定不会放过他，为你讨回公道！”
　　陆安认真道。
　　白马轻轻摇头，似乎毫不在意，只是目光灼灼地看着陆安，语气有些艰涩地开口道：“小主人……你……你看到他了吗？”
　　陆安一怔，随后眼中闪过追忆，笑着点点头：“是啊……我看见了……”
　　“他……可是很心疼老马的。”
　　白马笑了，开心地摇起了尾巴。
　　陆安看见，那伤痕累累的白马，眼中有了光。

第358章 合道之路
　　一场酣畅淋漓的胜利。
　　一场千年未遇的狂欢。
　　镇南关的都城，数千万将士，都在一起欢庆这一场难得的大捷。
　　天马元帅开放众神殿堂宝库，运出神兽肉十亿斤，顶级琼浆九千万斤，以及诸多奇珍异果无数，让一众将士们开怀畅饮！
　　镇南关屠尽南明域数亿大军，并且斩杀半神两百多尊，真神六尊，此等滔天功绩，足以在神州大陆大书特书，甚至能够霸榜神州热搜榜数年以上！
　　甚至，可以预想的，百年，千年，乃至万年之后，都会成为无数天骄将士们无比向往和憧憬的谈资。
　　万古流芳，莫过于此。
　　陆安作为传说的主角，自然是众星捧月般的被重重环绕。
　　就连一众元帅都出来，拉着陆安一同开怀畅饮，十分的平易近人。
　　陆安对这些倒是不在意，就是看见树师兄，姬清欢，还有飞龙军的一众部众们都安然无恙，心情舒坦了许多，也举杯喝了不少。
　　“师弟，那灵气长城之上出现的一剑……究竟是谁斩出的？”树师兄满脸好奇看向他。
　　陆安还是第一次见树师兄对其他人的剑法那么感兴趣，当即道：“剑天尊。”
　　树师兄恍然，随后若有所思。
　　“怎么了？树师兄？”陆安好奇道。
　　树师兄笑了笑：“没什么，那一剑……很好，很惊艳。我看见那一剑之后，便有了些许顿悟。”
　　姬清欢在一旁激动道：“你那是些许顿悟吗？你破了九境啊！你连续破了九境啊！而且你还摹仿那一剑，斩出了，斩出了……”
　　女子说到最后，有些说不下去了。因为她突然有些自闭，感觉自己菜得像个青蛙。
　　“斩出了什么？”陆安好奇追问。
　　见姬清欢有些不想说，树师兄笑着接话：“也没什么，就是我有一点感悟，所以拙劣地模仿了一下那一剑，感觉效果还不错。”
　　陆安挠挠头，忽然发现四周的大将们，似乎对树师兄也投以不少的敬意……
　　既然已经聊到了那一道惊世剑光。
　　一众元帅们自然不愿意放过这个打探的机会，明里暗里向陆安询问了有关于尸陀神王的事情，陆安知道这件事是瞒不住的，便淡定地对此事做出了详细的答复。
　　“尸陀神王……”
　　“乃是被剑天尊遗留的剑气所斩！”
　　“此刻已经陨落。”
　　当陆安对着众元帅给出肯定的回答的时候，众元帅的表情都是震惊的。
　　陆安无论什么时候看见众元帅，都是高高在上，运筹帷幄的样子，哪里见过这种模样的他们，一时间也是感慨万千。
　　果然……
　　再如何有逼格的高人。
　　只要站在跟他们同一个层次的时候，遇到一些大事，也是会有接地气的反应。
　　就算陆安一再强调，尸陀神王是被剑天尊的剑气所斩，但众元帅跟陆安相处，言语之中，仍满是敬意。
　　为何？
　　还不是因为剑天尊的剑气，也是镇南飞龙底蕴的一部分？所以，这其实就是镇南飞龙斩了尸陀神王啊！
　　那可是一尊神王啊……
　　一尊威慑了神州南境上万年的神王啊！
　　可以预想的……
　　这件事若是传出。
　　将在整个神州大陆，掀起何等恐怖的轰动，面前这个男人，将一跃成为神州大陆最为如日中天的传说！
　　当上官嫣儿知道这个消息的时候，已经用颤抖的手，直接联系星河国际集团的星主了。
　　加急！
　　加料！
　　超级重磅！
　　上官嫣儿一阵排兵布阵，破格向星河集团申请了海量的宣发资源，以及神庙资源，安排好一切之后，这才拉着身旁的龙猿开怀畅饮。
　　“来！喝喝喝~~~”
　　“哈哈哈哈……姐儿今日高兴，这是姐姐珍藏的凤浆，傲天弟弟你喝几口！”
　　女子大方地掏出一大坛金灿灿的液体，开封的时候，甚至有九彩凤影环绕。
　　神液！
　　而且是品相上好的神液！
　　陆安喝上一口，便能够感觉那股甘甜清冽的味道，宛如凤鸣般在体内百转千回，余韵无穷，并且具有净化提升血脉之力的神效。
　　“好东西啊！”
　　“嫣儿姐，你可真大方！”
　　陆安双眸明亮，又喝了几大口。
　　上官嫣儿眉眼含笑，看着身侧开怀畅饮的男人，笑容怎么也止不住。
　　“虽然早就知道傲天弟弟你是真龙，迟早有一天能够腾跃于九天之上，甚至冲击那传说中的【天王】……”
　　“但没想到，我那么快就看到了希望……”
　　上官嫣儿用手挽着陆安的胳膊，媚眼含丝，神情妩媚。
　　陆安笑了，轻抚着上官嫣儿那妩媚无双的玉脸，开口道：“我说了，我终将屹立山巅……”
　　“带着你一起。”
　　龙猿的一句话，让上官嫣儿再度瘫软在龙猿的怀里，不仅眼眶泛红，娇媚的脸蛋儿也跟着一起泛红。
　　为何如此简单的一句话。
　　听起来就如此的动听呢？
　　【带着你一起……】
　　上官嫣儿又想到了那个心向大道，然后跟她无情切割的男人……
　　龙傲天……
　　应该不会这样吧……
　　她已经经不起任何一次背叛了。
　　上官嫣儿轻抿着红唇，抬头看着龙猿那轮廓分明的侧面，痴痴地看着。
　　陆安注意到了女子那深情的眼眸，有些诧异：“怎么了？”
　　“没什么……”上官嫣儿摇头，随后又默默双手抱紧自己的胳膊，仰头看向夜色之下的浩瀚星辰。
　　寒风吹起她那丝绸长裙，在夜色下映衬的身姿也是那么的凹凸有致，曼妙绝伦。
　　“陆安啊……”
　　“如果说……有一天，我成为了你的累赘……而你若舍弃了我，面前会有一片道途坦荡，你会怎么做？”
　　女子有些不敢看龙猿的脸，小声开口道。
　　“你看不起谁呢？”
　　龙猿突然道。
　　“啊？”
　　上官嫣儿愣了一下，转眸看向龙猿，看见龙猿那目光灼灼，坚定不已的眼睛。
　　“如果我得靠舍弃你，道途才能变得坦荡，那我就是一个废物。”
　　“那样不用你出手，我自己就会把我自己揍死！”
　　龙猿那笃定的话语飘来。
　　紫裙女子怔怔地看着，美眸渐渐泛起动人的秋波，红唇不自觉地翘起一抹弧度。
　　“哎呀……傲天弟弟……姐姐忽然有点醉了。”
　　“你……你扶姐姐回帐篷休息好不好？”
　　陆安是个乐于助人的男人，当即果断地点头：“好！”
　　这一日。
　　帐篷之内。
　　龙凤和鸣。
　　直至清晨。
　　陆安这才神清气爽地走出帐篷。
　　倒不是因为他有多快。
　　而是上官嫣儿已经顶不住了。
　　陆安自从金丹大圆满，血脉晋升到羽化道天万劫祖龙之后，岂是一句生龙活虎可以描述的，那简直就是永远也不会倒下的硬汉。
　　他走出帐篷之后，便走上灵气长城的城头，此刻宴会之中，仍有大量将士在举杯高歌，这场狂欢怕是要嗨上个几天几夜。
　　一路上都有各路将士在热情地跟他打着招呼，他也都满脸笑容地回应。
　　陆安先是去了一趟神泉。
　　那里有一个阵法禁制，阵法禁制之内，血衣女子正安详地盘坐其间。
　　道云苼！
　　陆安看着面前这位血衣女子。
　　她肌肤雪白，眉目如画，身材曼妙起伏，看起来就像一朵娇艳可人的小红花。
　　乍一眼看去。
　　倒是像个如诗如画的仙女。
　　谁又能想到，这女人发起癫来，能把百亿妖魔都给吓得闻风丧胆？
　　陆安看着都觉得感慨。
　　陌生！
　　面前的女子太陌生了！
　　他居然从面前这女子的身上，感受到了一股恬静与自然的美好。
　　果然人不可貌相。
　　十分不可貌相！
　　道云苼自从进入那诡异的状态之后，便一直陷入了某种奇特的沉睡之中。
　　她肉身的伤势在不停修复。
　　她那残破的道则也在发生丝丝缕缕的异变，仿佛正在不停微调变得完善。
　　她能否踏入合道境？
　　这谁也不知道。
　　道云苼只是静静地盘坐着。
　　天马元帅提议让道云苼在神泉附近养伤，闭关，因为这里有神泉滋养，能够快速恢复伤势，而且还有巅峰混沌大阵笼罩，可以充当护道的手段。
　　陆安看着那威能全开的混沌大阵，以及那高悬于道云苼头顶，蓄势待发的杀神殿堂，嘴角微微抽搐，心想这混沌大阵，究竟是为了给道云苼护道，还是为了防止道云苼突然发癫？
　　陆安想了想，便坐在道云苼的对面，认真地看着面前的女子。
　　他来这里，自然不是因为想道云苼了，更不是贪图道云苼的美色，而是想来这里观察她的道则。
　　陆安的道天神瞳，金乌神瞳，归一龙瞳，同时睁得大大的，释放出所有的感知，终于是捕捉到了道云苼那残破道则的变化。
　　道则，乃是道力蜕变升华，从而凝结而成的类似于天地法则的东西。
　　道主掌控道则，便能够成为一方天地的绝对支配者，不仅能够改天换地，而且能够篡改阴阳，逆乱五行，让众生都遵循他的道，让众生都遵循他的法……
　　一旦踏入道主，便是那天地的主人，便是那亿万众生的不朽王者，是神明与修士的王，手段堪称神鬼莫测，逆天无比。
　　陆安一度以为，合道境的存在距离他很远很远，可是如今转过头去看，发现近在咫尺。
　　他如今也要好好研究合道了，这种研究，有助于他吸收那神王的神格。
　　道云苼如今尝试重返合道境，对他来说，便是千载难逢的研究机会。
　　就在陆安潜心研究的时候。
　　身后传来马蹄声。
　　天马元帅不知何时，已经出现在龙猿的身旁，低头一脸慈爱地看着龙猿。
　　“小主人……”
　　“你准备合道啦？”
　　陆安叹气：“老马，你在胡说八道些什么，我才金丹大圆满啊！合什么道？只是完善道基，需要了解如何合道而已。”
　　“金丹大圆满……”天马元帅嘴角微微抽动，不知道面前这头龙猿，是如何那么自然自称自己金丹大圆满的。
　　“好好好……”
　　“你说什么就是什么吧……”
　　天马元帅懒得跟龙猿犟嘴，他只是摇晃着尾巴，想了一下，然后提炼一些信息给陆安。
　　“小主人……”
　　“合道之路，对于修行界的诸多大能来说，都是一条天堑大道……踏错一步，便会万劫不复，所以你若是钻研合道，一定要慎重，毕竟合道之路千万条，并不是每一条都适合你的……”
　　陆安愣了一下：“合道之路千万条？”
　　“是啊……”天马元帅点点头，“每一个人的道都不一样，合道之路自然就千万条了……不过，我的老主人，倒是提炼过合道的真谛，你要不要听听？”
　　“还请赐教。”陆安一听是剑天尊的合道心得，那自然喜出望外了，那理念或许在未来，也能帮他踏入合道之路！
　　天马元帅目光悠悠地看向天外。
　　“合道合的就是那个【一】”
　　“昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正……”
　　“【一】……”
　　“就是【道】！”

第359章 封号：小天神
　　合道。
　　合的就是那个【一】？
　　天马元帅的话语，有些震耳发聩。
　　陆安似乎领悟了许多，但又有许多茫然。
　　天马元帅说完这句话，便离开了。
　　有时候，关于合道的事情，知道太多杂乱的信息或者心得反而不是好事。
　　只留一句最重要的便好。
　　其他的路，还需要小主人自己去走。
　　陆安继续坐在道云苼的对面，一边看着道云苼修补自身残缺的道，一边琢磨着老马的话语，隐隐之间仿佛抓住了什么。
　　同一时刻。
　　一座庞大无比的道宫之内。
　　完美无瑕的神之子，缓缓睁开了惺松朦胧的双眼，他好似又睡了一觉。
　　此刻才缓缓苏醒。
　　然而当他洞悉推衍此方世界，想要看看那位镇南飞龙究竟是何种死法的时候，他那掐动的手指，硬生生凝固在半空，脸上浮现出一抹匪夷所思之色。
　　“这……”
　　“怎么可能？！”
　　镇南飞龙没死。
　　死的是尸陀神王？！！
　　“怎么回事……”
　　“序列魔神没有出手吗？”
　　梦宙神之子默默掐指推衍，随后又愣了一下：“打完了？”
　　他的脸色开始变得有些不好。
　　“怎么会……天神们真的就如此看好那头龙……看好那头从北苍域跑过来的野龙？”
　　俊美男子那一直淡定漠然的脸庞，头一回浮现出一抹超出掌控和预想的诧异。
　　他越是推算，便越是沉默。
　　最后只能是轻声自语起来。
　　“神州南境……”
　　“那条真龙已经压不住了……”
　　时间缓缓流逝。
　　三日之后。
　　陆安发现南明域方向，那种让人心悸的波动彻底消散，一切都仿佛已经落幕。
　　他并不知道结果如何。
　　也不知道序列魔神和天神打得怎么样。
　　但有一点可以肯定。
　　序列魔神的怒火，没有倾泻在神州之上，这是否就能代表，至少天神们没有吃亏？
　　至少……
　　神州大陆的亿万生灵算是保住了！
　　想到这里，陆安长长舒了一口气。
　　他收敛心神，继续专注于面前的修炼。
　　道云苼进入那种奇异的状态已经整整三天了，而陆安也看了整整三天。
　　整个过程他还是有些收获的，至少对于道的凝炼与本质多了许多的理解。
　　陆安又沉下心，意识沉坠到白玉京之中，看着白玉京内部的金府之地，那里硕大的黑球仍微微震颤，被娃娃用一条条冥界的法则给解析吞噬着。
　　娃娃似乎在做着什么大胆的尝试，似乎要借助尸陀神王那完美无缺的神则，去改变那个残破冥界的本质。
　　陆安发现此刻的自己，已经能够看出一些门道了，也能看清楚一些娃娃的意图了。
　　冥界的轮回已经被打碎。
　　此刻的冥界是残破的冥界，是法则不显的冥界，而这种毁灭是会蔓延的，所以少女在做一个大胆的尝试……
　　当一个花瓶被打碎的时候。
　　想要再拥有一个花瓶，最好的做法是什么？是重新将那些碎片黏连修补成原来的花瓶？
　　不！
　　是再买一个花瓶！
　　尸陀神王的神格，本来就蕴含着最深刻的跟轮回有关的法则，而娃娃此刻要做的，就是将尸陀神王的神格神则，塑造成冥界的法则！
　　尸陀神王就是那个冥界新的花瓶！
　　果然。
　　修行是有用的。
　　每当陆安有所领悟，都能够以一种全新的视野去看待发生在身边的事情。
　　陆安想了想，没有去打扰少女的这种尝试，而是继续认真专注地看着道云苼。
　　时间继续流逝。
　　这些时间，对于陆安来说没有意义。
　　然而……
　　那盘绕在神州大陆之上的天神殿，开始主动向神州大陆的亿亿万生灵放出一则重磅消息，一则让整个神州为之轰动沸腾的消息。
　　一道天神昭告。
　　显化于神州的高天。
　　让亿亿万生灵抬起头，便能够聆听无上天神的精神意志。
　　当众生抬起头，都能看见清晰醒目的神文，而当他们读懂了神文之上的内容，都会情不自禁地震颤发抖。
　　因为上面的消息，实在过于离谱，过于吓人，若非天神昭告，他们根本不敢相信！
　　【镇南飞龙大将杀入众神王城，斩尽妖魔十几亿，屠尽半神两百五十九尊，真神十一尊，然后祭出剑天尊底蕴，一剑斩杀尸陀神王，功绩盖世！】
　　【镇南飞龙此壮举庇护了神州亿万众生，守护我神州净土，才情绝世，战力无双，特赐封号：小天神！】
　　天神昭告一出。
　　神州轰动！
　　百万座傲天神庙，爆发出冲霄神芒！
　　同时，星河国际加急建造的一千万座神庙，同样升起了滔天香火！
　　镇南飞龙的丰功伟绩，正在以一种近乎疯狂的速度，传遍整个神州大陆！
　　上至年迈老者，下至无知幼童，没有一人不知道镇南飞龙的名号！
　　这是滔天的声望。
　　这是海量的崇拜与信仰！
　　神州大陆多久没有听到这样震撼的好消息了？要知道，在主神不显，超然至上的年代，神王级别的存在，就已经是传说中的大BOSS级别的存在了。
　　可是现在突然有人告诉他们，这样一尊大boss，被灵气长城的一位大将，单枪匹马给干翻了？还将南明域那宛如圣城般的众神王城给踏平了？！！
　　这是连传说话本都不敢这么写的剧情啊！
　　可想而知，当神州亿亿万生灵，看见这则消息的时候，内心那无法控制的激动与震撼，那是直击心灵的冲击，结果就是诞生的是那近乎狂热的信仰与崇拜！
　　无数民众的脑海中，都有一个念头在升起，那便是……
　　镇南飞龙……
　　就是他们的神！
　　天神昭告传遍神州大陆。
　　神州大陆亿亿万生灵同时沸腾！
　　这是一枚重磅级的消息，足以点燃所有生灵的情绪。
　　毫无疑问的。
　　镇南飞龙的消息，直接霸占了神州各个国度的热榜头条，并且热度断层领先于其他的顶流明星，直接成为了现象级的人物！
　　一众本来跟镇南飞龙还有道争的三线顶流明星们，看见那热度逆天的存在，全都震惊地张大了嘴巴。
　　“啊……？”
　　“我们正在跟那种存在的怪物道争？！”
　　“这特么谁比得过啊？！！”
　　十大造星公司之中的那些顶流明星们，看见那横空出世的镇南飞龙，全都炸锅了。
　　这是从哪里跑出来的黑马啊！？
　　至于三线明星孔珝神君，则是早就弃疗了，并且弃疗得比其他三线顶流明星都要早，他在看见那天神昭告之后，反而更加的释怀。
　　“嘿……”
　　“轰动神州，封号小天神。”
　　“这才是天王之姿啊……”
　　孔珝神君悠悠开口，目光之中除了羡慕，再也没有其他情绪。
　　因为他知道，他确实不如那头龙猿。
　　只有见识那头龙猿的成长之路，才会清楚地明白，三线顶流跟三线顶流之间的差距，有时候真的比人和狗的差距都大。
　　此刻。
　　林家军营。
　　靖绝大将一把将面前的茶桌都给掀翻，精致的茶具全都碎了一地。
　　“小天神……”
　　“小天神……”
　　靖绝大将胸腔剧烈起伏，再也无法保持冷静，他没有意识到的是，他的声音都出现了不受控制的颤抖……
　　那是恐惧！
　　那是无法言说的绝望与无力感！
　　然而他没有想到的是……
　　更加绝望的还在后头。
　　镇南关神泉之处。
　　陆安抬起头，看见了天神昭告。
　　他一开始还不把这昭告当一回事，毕竟这不就是一个简单的通知吗，不就是天神带着他的战绩上一波头条吗。
　　他上神州的头条也不是一次两次了，并不觉得这一次又有什么很大的不一样。
　　倒是小天神这个称呼有点意思。
　　他现在算不算是中神州的高层了？
　　顶层应该够不着，但高层应该没问题了吧，毕竟仅仅一个【小天神】的封号，便隐隐有种跟当初剑天尊崛起的时候【剑十三】的称呼，有种异曲同工之妙。
　　陆安依旧如往常一样，认真沉浸在观摩道云苼的道则变化之中，不知岁月变迁。
　　然而仅仅过去三日。
　　他便彻底绷不住了！
　　陆安体内的明星之力，宛如惊涛骇浪般激烈翻涌，体量在以不可思议的速度暴涨。
　　三线明星初期一路破境到三线明星中期，然后又疯狂突破到了三线明星后期！
　　而仅仅三日的时光。
　　如今他的修为竟然被一路推进到了三线明星巅峰大圆满的层次！
　　仅仅三日的时光。
　　陆安便走出了寻常三线顶流明星百年，乃至千年都难以走出的路！
　　他那宇宙雏形之中的百亿星辰，此刻规模也早就已经暴涨，达到了千亿之数！
　　星辰千亿！
　　这代表着在神州大陆。
　　至少有千亿级别的生灵，在对他提供着虔诚的信仰！
　　而且要知道……
　　这仅仅才过去了三天啊！
　　陆安是真的震惊了。
　　此刻他宇宙雏形之内的星辰，仍在不停地疯狂增长着，千亿极有可能仅仅只是起步，之后会越来越多，越来越庞大……
　　陆安抬手一扬，掌心便出现了由千亿星辰汇聚而成的星海，深邃，浩瀚，庞大……
　　这股力量，越来越不容忽视了！
　　陆安一开始只是把这股力量，当作他体内的本源，加持在道基神树以及血脉之上，现在想想，或许还有更好的开发的办法。
　　“嘿嘿……”
　　“小主人，怎么样？”
　　天马元帅笑嘻嘻地从身后走来，此刻他的伤势也已经恢复得七七八八，颇为容光焕发。
　　“天神大人们赐予你的礼物……”
　　“你可还喜欢？”
　　陆安听到这番话，当即了然。
　　天神昭告，便是天神殿给他的礼物，可以将他的声望，他的明星途径，瞬间提升到一个无比可怕的高度！
　　“喜欢是喜欢……”
　　“就是……嘿嘿……有没有什么更加实在的礼物？”
　　陆安转头嬉皮笑脸地看着天马元帅。
　　“你小子……”
　　天马元帅摇摇头，这龙猿依旧还是那种打着杆子往上爬的性格。
　　但是他又不讨厌，反而觉得有些可爱。
　　“呵呵，关于这点，我早就向天神殿那边申报了……他们到时候会再给你一份大礼。”
　　说着，天马元帅对着陆安缓缓伸出手掌：“现在，先给你一份开胃小菜吧。”
　　陆安看见天马元帅的手掌，有一堆彩色的土壤，乍一看只是彩色的土壤。但认真看，却仿佛能够看见一片孕育着无数可能的世界。
　　陆安双眸无比明亮。
　　天地至宝·混沌息壤！

第360章 吾乃创世神
　　“这浑沌息壤只是开胃菜？”
　　陆安搓着手，笑容满面地将混沌息壤接过，开始对天马口中所说的大礼感兴趣了。
　　“你小子……”
　　“就别谦虚了。”
　　“你根本不知道你踏平众神王城，对于神州亿万众生来说，究竟意味着什么。”
　　“这是惊世功绩，自然得配惊世至宝！”
　　“天神殿拥有的至宝，可比你想象中的要恐怖无数倍！”
　　天马元帅极其认真地开口道。
　　陆安点点头。
　　中神州的一切，都由天神们掌控，天神究竟掌握了多少好东西，自然是寻常修士不敢想象的庞大……
　　所以陆安的思路很明确。
　　有多少油水，他就想要多少油水。
　　反正不要白不要。
　　我为天神殿立过功，我为天神殿流过血！
　　我甚至还为天神殿丢过命……
　　而且是好多条命！
　　这么一想，陆安收这开胃小菜，就收得更加的心安理得了。
　　“那么，老马你就替我谢谢天神大人了……”
　　“放心好了，等这段时间安定下来，你这位小天神，可是要入驻那至高无上的天神殿的，地位等同于天神殿的长老团成员，等这段时间的风波平息下来，就会有消息出来了。”
　　天马元帅神情羡慕道。
　　陆安闻言点点头。
　　小天神只是虚名，代表他得到天神的认可，而天神殿的长老团成员，则是实权，代表的是神州之上的真正意义的掌控者，拥有诸多寻常修士们无法想象的特权，还拥有决定神州大陆走向的决定权。
　　据说十大财团，以及十大造星公司的顶尖存在，都是天神殿长老团的成员。
　　陆安忽然想到了一人，询问道：“那我这长老团的成员，跟梦宙神之子的身份地位，可以相比吗？”
　　“这……”天马元帅面露难色，“小主人啊……我也是天神殿的长老，而梦宙神之子是天神殿的大长老，你觉得呢？”
　　陆安：“……”
　　陆安想起来了，当初梦宙神之子以极度强势的姿态，将他和天马元帅重新逼回灵气长城，这大概就是大长老的某种掌控强度吧。
　　天马元帅摇头晃脑道：“除却那几位特别的太上长老，天神殿的大长老之上，就是那至高无上的众天神了，从这里你就应该知道大长老的含金量。”
　　“天神殿的大长老一般都是仙胎境，诸如梦宙神之子这类合道境的道主，若非对天神殿有特别巨大的贡献，或者是有重大战略价值，否则绝无可能跻身大长老的层次。”
　　说着，天马元帅又满脸欣慰地看着陆安，话锋一转道：“不过小主人你也不必失落，虽然梦宙神之子的崛起宛如天选之子，屡屡能够化险为夷，并且得到大造化大机缘，可小主人你的崛起之路是奠定在无数强者的尸骸之上，一步步登上顶峰的，所以，你的成长之路以及道心我最为欣赏！”
　　“梦宙神之子虽然此刻势大，但我相信，只要给你时间发育，你有朝一日，一定能够成为不弱于梦宙神之子的绝世强者！”
　　还得是老马啊。
　　说话真好听。
　　陆安送别天马元帅之后，便坐在道云苼的对面，端详起这所谓的天地至宝。
　　掌心的一堆泥土，蕴含着极为本质的本源，它看起来黏糊糊的，就好像彩色的泥巴。
　　可是陆安捧着它，就好像捧着一整个世界。天地至宝·混沌息壤……据说乃世界最本源的物质，可以在无尽的时空之中，不停增长质量，最终化作广袤无垠的大陆，从而孕育出亿万众生以及无尽的造化……
　　简单点来说，它就是一个蛋！
　　先有鸡。
　　还是先有蛋。
　　这个哲学问题已经不是问题。
　　因为陆安此刻，手里就有一个蛋。
　　而当这个蛋孵化。
　　便能够孵化出一整个世界！
　　当然，这件事说得轻巧，但事实上难度却极高，孕育一个世界，虽然解决了从无到有的问题，可是接下来如何发育，如何完善，如何蜕变，每一步都难如登天。
　　古往今来。
　　不知多少大神通者，想要祭炼一个完整的小世界，都以失败告终。
　　而因为祭炼小世界，涉及大造化，大因果，一旦失败，将会遭受极度恐怖的反噬，轻则道基损毁，重则身死道消。
　　想到这里，陆安将目光看向自己体内的道基，那宇宙系金丹体系的雏形……
　　能成吗……
　　陆安心里有些忐忑。
　　祭炼一个外部的小世界就已经足够凶险了。现在他直接以自己的道基作为小世界，然后再去祭炼，这操作就更加离谱，一旦出现什么问题，他可是要受到百分之一百的反噬的……
　　陆安将息壤捧到面前。
　　彩色的泥巴，此刻缓缓蠕动着。
　　陆安能够清晰地看清楚泥巴之上的每一粒泥土颗粒，那些颗粒极为深邃庞大，仿佛每一粒颗粒之内，也都蕴藏着一个可以开发的小世界……
　　一沙一世界！
　　陆安深吸了一口气，看着面前的息壤，散发着最本源物质的息壤，缓缓张大了嘴巴。
　　一口闷！
　　这一瞬间。
　　陆安的身体在轰鸣！
　　他感觉自己吃下去的，不是一堆彩色的泥巴，而是一整个世界！
　　那粘稠的息壤，突然宛如烟花般，在他的体内爆开！
　　无法形容的多重味道刺激着他的味蕾，无法形容的亿万重物质波动，更是冲击着他的道，仿佛要在他体内彻底爆开！
　　不行！
　　顶住！
　　一定要顶住！
　　龙猿脸色一阵涨红。
　　他的身体爆发不堪重负的悲鸣，身体更是一瞬间被撑得很大很大，让他鼓胀如庞大的气球，甚至飘向天空。
　　陆安当即倾尽所有的力量，将那息壤本源消化，并且引导它成为道基神树根基泥土！
　　一条条道基根须，将息壤缠绕，传导引入陆安的根基内空间之中。
　　陆安惊喜地发现，息壤的匹配度，跟他的宇宙系金丹体系极为契合。
　　几乎是一瞬间，息壤便开始疯狂成长，变成了道基神树根须之下的一片彩色大陆。
　　而在他的宇宙系金丹体系内景之中。
　　那浩瀚无垠的宇宙，十日真阳，亿万星辰，都在下一瞬间仿佛有了实体，变成了拥有真正物质沉淀的实体宇宙！
　　何为道境。
　　何为真实？
　　当内宇宙的定义开始模糊的时候，便是它在走向真实的时候……
　　陆安在这一刻，以亿万众生信仰的灵机为生命之源，以息壤为造化之根，以神格为时空之始，开天辟地，创造宇宙！
　　轰！！！
　　陆安的体内，好似被什么极致的道光，给开天辟地，破开无尽的时空变换，开辟出了前所未有的大造化！
　　这一瞬间，陆安有种很特别的感觉，就好像他体内的某个蛋壳破了。
　　那种迷茫，那种无知，那种看不到前路的道，都因为蛋壳的破碎，有光进来，有新生出现，有大道就在蛋壳之外！
　　陆安的头顶，那一缕虚幻的道花，在这一刻彻底凝实，成为了一朵真实无虚的道花！
　　道花，成！
　　最后一步，终于跨过去了！
　　陆安双瞳清明，一股绝对的真之波动，一种万物在他眼中变成了万物的真实。
　　那是一种无比美妙的感觉。
　　那是他的道！
　　那是他这一生所有感悟，所有走过的路的实质性的显化！
　　天马元帅就在一旁静静地看着，看着那龙猿的气息越来越恐怖，越来越真实，最后宛如蛋壳破碎的声音出现。
　　龙猿的气息缓缓上升，那是一种类似飞升的光芒，在他的身上显化。
　　彩金色的道花，绚烂明艳，蕴含万道奥义，若是认真洞悉，甚至能够透过道花，看清楚道花内部的世界。
　　一花一世界……
　　而陆安的道花内部，正是一方宇宙！
　　一方由陆安创造的宇宙！
　　天马元帅看见这一幕，已经震惊得张大了嘴巴：“小主人……成功凝结道花了……这本是好事……可他的道花……”
　　“怎么里面有一个宇宙？！！”
　　天马元帅从未见过如此诡异的道花。
　　道花就是道花，道花是真之体现，道花是不朽的钥匙，道花是合道之路的阶梯……但唯独道花不可能是一方宇宙才对！
　　陆安摸了摸头顶的道花，道花软乎乎的，但又分外的坚韧。
　　他忽然若有所感，微笑道：“什么？你想让我给你取个名字？”
　　道花散发出娇艳且颇为娇羞的光芒。
　　嘿嘿……
　　有意思……
　　这从蛋壳里溜出来的小玩意儿……
　　居然还有潜意识。
　　陆安若有所思：“既然你的核心是魔神的神格……吞噬的魔神本源越多，你就越强大……那不如……便叫你封神宇宙吧！”
　　封神宇宙……
　　下一刻。
　　龙猿的话语，响彻内宇宙，响彻那亿万星辰，神州大陆千亿信徒都若有所感，仿佛找到了精神的家乡，仿佛多了某种潜意识的认知。
　　封神宇宙……
　　这个世界，还有另外一个宇宙。
　　叫封神宇宙！
　　那是他们所崇拜所向往的神圣之地。
　　当陆安那宛如创世主般的声音，响彻天地，一切都变得不一样了。
　　封神宇宙开始有了存在感，存在即合理，存在即拥有无限的可能。
　　当封神宇宙被千亿众生都定义为宇宙的时候，那么它就是真的宇宙！
　　而真的宇宙存在于陆安的体内，以陆安的金丹体系为核心！
　　陆安抬起手，虚握之间，仿佛能够握住莫大的权利，在宇宙之内随心所欲，无所不能的权利……
　　“这是……”
　　陆安眼神微微震颤。
　　“这是权柄？”
　　“属于创世神般的至高无上的……”
　　“权柄？！”

第361章 劫光现，天地变
　　神州北境。
　　鸟语花香的大雪山。
　　轰！
　　剧烈的碰撞。
　　激荡起亿万神华。
　　万道崩断。
　　一道身影狼狈地坠入雪山之外，口鼻喷血，满脸的不甘。
　　一个身材精壮的瞎子，通体泛着金刚琉璃的光泽，一举一动，都蕴含着极致的道。
　　“咳咳咳……”
　　“该死……我都已经踏入化神境了……为何还打不过你？！”
　　南宫镜玄一边剧烈咳血，一边满脸不甘。
　　精壮瞎子满脸无奈：“小弟，我可是合道境武夫，要是随随便便就被你一个化神境的修士欺负，那我还要不要在这个世界混了？”
　　“咳咳咳……”南宫镜玄又用力咳了几下鲜血，满脸虚弱和柔弱，“那我都只是一个区区化神修士，你们拦我做什么？快放我去神州啊！”
　　慈眉善目的白发老头，当即吹胡子瞪眼，指着青年的鼻子便大骂：“还放你进去？做你娘的千秋大梦！上次你元婴境跑进来，打得我们神州大陆多少元婴化神的天骄抬不起头，多少顶流明星都被你打得道心破碎，甚至当场跌境……怎么，你现在踏入化神了，是想要欺负我们的返虚还是合道啊？！”
　　面对老道的喝问。
　　南宫镜玄有些尴尬地缩了缩脑袋，满脸陪笑道：“哎哟，您干嘛提这件事？您又不是不知道，当初是那群人打着杆子想要干掉我立威的啊……我忠厚善良，我是无辜的啊……”
　　“哼！”老头冷哼，心道若非知道你是无辜，你还能走出这中神州？
　　“我向您保证，这一次我进入神州，绝对不闹事，只是捞几件机缘就回去，你看行不？”
　　南宫镜玄抬手指向天空发誓道。
　　白发老头缓缓皱眉：“机缘……你小子，从哪里听到这种消息的？”
　　南宫镜玄嘿嘿一笑：“我如今好歹也是完美仙宗的少宗主候选，知道点消息很正常吧？大劫降至，吾辈天骄自当扛起大梁，但扛大梁之前，得让我们先吃饱饭吧？”
　　白发老头再度瞪眼：“好好好！还想跟我们神州的真龙抢饭吃？！”
　　南宫镜玄很坦荡：“如果你们神州的真龙，还不能在我的手里保住他们碗里的饭，那么你们的真龙就不是真龙，而是假龙！”
　　白发老头沉默了，似乎真的在考虑什么。
　　他抽出烟枪，狠狠地抽了几口，吞云吐雾，也不知道在想些什么。
　　南宫镜玄就在一旁静静地站着，张开嘴巴，塞了一枚大补丹调息。
　　许久，老者才轻叹一口气。
　　“罢了……”
　　“的确是没时间了……”
　　说罢，他又瞪了南宫镜玄一眼：“记住了，你若是再乱搞事，老夫我亲自出手，把你给打死！”
　　“好嘞！”
　　南宫镜玄兴奋地点头，然后躬身行礼，化作一道遁光，消失在大雪山，一路向南！
　　握着一柄由铜钱串起来成剑的书生，有些犹豫地开口：“师父，你就这么放他走了？那小子对我们神州来说，可是个大祸害啊……要不让我把他给斩了吧？”
　　“算了，算了……”
　　老者连连摆手，随后目光投向神州的方向，脸上浮现出一抹痛心：“神州若是陆沉……好歹……他也是一柄可以刺向敌人的剑……”
　　身材精壮的汉子沉默了片刻，这才道：“局势已经恶化成这个样子了吗？”
　　老者点点头：“迟早的事，镇南飞龙不过是导火索而已。”
　　“好，师父，我这就斩了南宫镜玄！”书生举起手中的剑。
　　啪！
　　老头子当即一个巴掌扇在书生头上。
　　“铜一，能不能冷静一下！”
　　“你能不能好好听我说话？！！”
　　书生点点头：“现在就去？”
　　老头子气得面红耳赤。
　　这时候，一个模样绝美的女子缓步走来，静静地看着生气的师父，没有说话。
　　她只是在地面上写了一个字给师父。
　　【来了】
　　老头子看见地面的这两个字，当即转头看向神州大陆的方向，静静地看着。
　　也不知道过去了多久。
　　老者那苍老的双瞳。
　　开始被无尽的造化之光所浸染。
　　整个神州大陆的天空。
　　都出现了极尽浓烈的祥瑞华彩！
　　“真的来了……”
　　老者喃喃开口，神情变得凝重。
　　那是一大片的祥瑞与造化的光，好似华丽的衣衫，让神州的天空变得美轮美奂。
　　神州大陆，亿万疆域，同时有绚烂到极致的宝光冲天而起。
　　那是天材地宝出世的天地异象。
　　一道又一道磅礴至极的宝光，在大陆的一个又一个区域相继出现。
　　一万宝光……
　　十万宝光……
　　百万宝光……
　　千万宝光！！！
　　同时一个个禁区秘境，都有造化流转，似乎是有什么天大的机缘，同样开始涌动浮现，或是神通禁术，或是强者传承，或是上古流传下来的惊世机缘！
　　神州大陆无数强者都沸腾了。
　　“那是先天灵物的宝光！”
　　“密密麻麻的宝光，竟然如此之多……”
　　“还有那里，那里是神级秘境出世！”
　　“嘶……饮魔海有万重雷光出世，据说那是远古至尊雷帝的传承！”
　　“大家快去金风国，听说那里竟有古神殿出世，内有无尚神法！”
　　在神州大陆的每一个国度，每一个地域，几乎都有宝光与机缘现世。
　　无数神州修士都是双瞳发热，宛如恶狼般眼巴巴地盯着那些宝光。
　　“太多了……”
　　“实在是太多了……”
　　“这个世界究竟怎么了？”
　　“现在出现的机缘和造化，为何竟然有以前的数十倍……不，上百倍那么多？！！”
　　“而且质量也是出奇的高啊！！”
　　这个时候，神州大陆的一尊尊修行界的巨擘亦是被惊动，或是从秘境，或是从洞府之内走出，看着那漫天的造化雨，神情震骇。
　　造化雨他们不是没有见过。
　　基本上神州大陆上百年的时光，便会来一次造化雨，仿佛天道恩赐一般，在神州大陆的各个区域降下诸多惊世的造化。
　　但是这一次造化雨完全不一样。
　　如果说造化雨的规模增加十倍，那么对于他们来说，肯定是惊喜。
　　但造化雨的规模增加百倍……那么对于他们来说，那特么就是惊吓了！
　　太吓人了啊！
　　太多了啊！
　　他们这辈子都没见过那么多的造化！
　　事出反常必有妖。
　　究竟是福是祸，那些修行界的巨擘也看不清，但是那密密麻麻的宝光，实在太诱人了！
　　当然，神州大陆其他修士就没有那么多想法了，他们只是发现面前有海量的机缘与造化摆在他们的面前，就好像他们的世界之中，出现了无数座的金山银山。
　　可是他们在狂热，在垂涎，却迟迟不敢有所动作，因为他们在犹豫，他们不知道这些造化的来历，不知道天神殿的意思。
　　世间万物，皆归天神殿所有！
　　而面前这些无尽的造化，若是不小心取了一件，会不会被天神殿罚得破产？
　　这才是他们需要担心的事情！
　　这也是神州大陆无数修士，眼巴巴地盯着面前出现的海量造化机缘，不敢动手的原因。
　　而很快。
　　天神殿的回应来了。
　　一道通天法旨横跨整座神州大陆。
　　【天赐大造化】
　　【天神恩准赏赐众生，有缘者得之】
　　简简单单一句话，让整座神州沸腾！
　　有缘者得之……
　　那就是这些天降的造化与机缘，他们都能随意取用！
　　“这……老夫没有听错吧？”
　　“如此磅礴的造化雨，机缘自取？！！”
　　“哈哈哈……天神殿万万岁！太棒了，吾等可以竞逐这一场大世机缘了！”
　　“匪夷所思，当真匪夷所思，这是千年，万年都不曾出现的盛事啊……”
　　不少神州修行界的巨头都被惊动了。
　　刹那间，诸多顶级财团，隐世家族，以及一个个大公司的隐秘之地，都有无数强者大能出世，一同加入了机缘造化的争夺之中！
　　“此次神秘古地惊现大造化，吾或可凭此踏入化神之境！”
　　“雨之古国化为幽冥鬼城现世，内有通天秘籍，吾之返虚大道，一定在此！”
　　“这个世界要变天了……本座的合道之路……是否就在那最为惊世的造化之中？”
　　整座神州赫赫有名的强者，都开始出手，只为了抓住这次千古未有的大机遇！
　　整座神州的亿万修士，全都疯狂了！
　　他们以最快的速度，奔向各地出现的宝光之地，开始了一次机缘大争夺。
　　同时一场场惊天动地的战斗也开始爆发。
　　这是一场史无前例的机缘争夺战。
　　也是一场注定有无数天骄崭露头角，有无数强者成功问道的大争之世！
　　别说神州内陆的修士们狂热不已。
　　就连镇守灵气长城的无数将士，看着神州之内出现的无尽祥瑞，也全都纷纷躁动不安，神情狂热。
　　陆安盘坐于道云苼的面前，看着那漫天祥瑞翻涌的天空，以及极尽视野与感知，便有数百道宝光冲霄的机缘之地，每一道宝光冲霄之地，都代表着一处大机缘。
　　这还仅仅只是他神识感知范围，便有如此之多的机缘，可想而知在神州大陆这片广袤无垠的疆域之中，究竟有多少造化机缘出世。
　　中神州真不愧是整个大陆的中心。
　　这天材地宝诞生的规模与幅度，都让他大开眼界……
　　“太夸张了……”
　　“这天地的造化，简直是不要钱般往这片土地倾倒……这一波造化，也不知道神州大陆会诞生多少的天骄强者……”
　　陆安扬起头颅，感叹道：“这漫天的祥瑞啊……神州当真是天地的宠儿……”
　　“漫天祥瑞吗……”
　　天马元帅站在一旁，抬起脑袋，便往嘴里大口灌酒，眼神之中满是哀伤：“这哪里是漫天祥瑞……这分明就是漫天劫光啊……”
　　“漫天劫光？”陆安不解地看向天马元帅，“造化雨的传说，我也是听说过的，中神州的每一次造化雨，都会诞生无数新的天骄和强者……”
　　“而眼前的这一次造化雨，当是以往造化雨的百倍之多。天神殿又任由神州无数修士自行争夺，相当于天神殿给神州亿万众生发了一次超级大的红包了，这又怎么可能是漫天劫光？”
　　陆安满脸不解地看着天马元帅。
　　天马元帅灌完一坛子的神酒，这才趴在陆安的身旁，目光幽幽，轻声开口：“你听说过……断头饭吗？”
　　陆安：？？？

第362章 道云苼就是我最大的机缘
　　断头饭？
　　这个词汇太吓人了。
　　特别是当陆安看见那神州遍地造化如雨，祥瑞开花，无数神州修士感恩苍天，感恩天神殿的时候，那种冲击更为剧烈。
　　“自古以来……”
　　“祸福相依都是真理。”
　　陆安喃喃开口，看着那无尽的天地恩赐：“纵使造化与机缘的争夺，会伴有不少的伤亡，但从中崛起的天骄与强者都会变得更加的强大，道途也更加的光明。”
　　“从长远来看，这对神州大陆的整体实力增长而言，都是一次大跃升……我不明白，断头饭的说法从何而来？”
　　陆安看向老马。
　　老马摇晃着尾巴，幽幽道：“你说的都没错……如果仅仅只是一次格外堪称奇迹的造化雨，那么对神州大陆修行界而言，百利而无一害……可坏就坏在，这一次造化雨太磅礴太夸张了……老马我活了上万年都没见过这种级别的造化雨……”
　　“再联系前段时间神王殒落，序列魔神与天神们再度博弈交锋……”
　　“以及我对天道特有的某种通感……”
　　天马元帅摇晃着尾巴，绚烂如银河的尾巴，好似倒映着天光，他幽幽开口道：“我感觉到了……天道似乎在着急……”
　　“天道在着急？”
　　陆安仔细品味这句话的深意。
　　他又深深地看了一眼神州大陆那漫天祥瑞霞光的模样，那极致的造化与机缘，是血与火的前奏……那引起全民沸腾的造化机缘争夺大战的大世，是天道的一次拼死挣扎，亦或者是在穷途末路之中的揠苗助长的选择……
　　陆安越是深思，越是推衍，还真的感觉到了几分劫难将至的疯狂与悲凉……
　　“当真如此吗……”
　　“会不会是老马你想多了？”
　　陆安仍不敢相信这是真的。
　　“我倒希望是我想多了。”
　　老马掏出一面镜子，镜子上面，是其余两座灵气长城给他发送的诸多信息流。
　　“东仙域和西圣域，已经有不少天骄强者闻风而动，走入我中神州，甚至连北苍域那群自命不凡的疯子们，也有不少进入了神州大陆，天神殿并未下令让守军们阻碍他们的进入……你想想看，这是因为什么？”
　　陆安沉默了一下：“让其余几大域的天骄强者，一同承神州的因果，从而利用他们的力量，一起对抗那威胁？”
　　天马元帅面露苦笑：“依天神殿那群天神的性子，出现奇迹造化雨，任由神州修士抢夺就算了，居然连其他几大域的修士也放开限制，觉得什么情况下，会让那群天神如此大方？是因为祂们心善？”
　　陆安嘴角微微抽动。
　　一个连他这个神州顶流的大功臣，都是堂而皇之当作棋子来用的存在，怎么可能心善啊……
　　如此一来，神州顶层的决策，已经到了需要联合其他几大域对敌的程度，看来神州的局势的确不容乐观……
　　“断头饭吗……”
　　陆安面露沉吟之色。
　　他没想到，这场机缘造化盛事的背后，居然隐藏着如此可怕的大劫。
　　天神殿的十二位天神，赫然是以整个世界作为棋局，以神州奇迹造化为因，请诸域天骄强者入局。
　　陆安越想越是心惊，看着眼前那漫天造化，看着那逐渐陷入疯狂的神州修士，以及几大域的修士们，心里感慨万千，当真是好大的手笔啊……竟然能够趁势布下如此一个因果大局，把诸域所有修行强者大佬，邀来一起请客，斩首，收下当狗……
　　他看了看神情悲伤的老马，似乎是预想到了未来的惨烈与血火，这才如此情绪低落。
　　想来也是。
　　毕竟是跟随过剑天尊的存在。
　　对神州苍生的情结，可不是一般修士可以比的，而且就算是仅仅就眼界而言，老马也不见得比一般的道主级存在差。
　　奇迹造化雨。
　　这是神州大陆亿万修士的狂欢。
　　同时也是大劫将至的断头饭。
　　陆安光是释放出强横的感知，就能够感知得到无数争夺机缘造化的大战爆发了。
　　时间没过去多久。
　　陆安便发现有不少将士借故离开了灵气长城，有的说老婆生了，有的说父母走了，还有的人说受了道伤需要休养，但明眼人都知道，他们是想要加入夺宝的大浪潮之中去了。
　　不仅是练气筑基将士如此。
　　就算是金丹境的少将，元婴境的中将，乃至是身居高位的化神境大将，都按捺不住激动的心，投入到了这场狂欢之中。
　　一众元帅心知肚明那群将士是去干什么的，但也都睁一只眼闭一只眼，任由他们去了。毕竟万年难遇的大机缘，是一个大风口，若能有人从中脱颖而出，对灵气长城的整体防御实力来说，也是一次大提升。
　　“小主人……”
　　“你不去争一争那大机缘吗？”
　　“凭你的实力与气运，少说也能竞逐一下那几个最顶级的机缘。”
　　天马元帅满含期待地看向陆安。
　　陆安的确有些心动。
　　这饭断不断头另说。
　　但好歹这饭是真的香啊！
　　不管怎么说，吃上一口总没错吧？
　　但陆安看着面前神情恬静的血衣女子，他的心忽然又定了下来。
　　陆安脸上的兴奋与跃跃欲试都消失了，有的只是一种云淡风轻的坦然，笑道：“不去了，还是看道云苼的道则变化更有趣，对此刻的我来说，道云苼是我最大的机缘。”
　　天马元帅怔了一下。
　　随后看向陆安的那双圆溜溜的大眼睛，充满着欣慰与感慨。
　　何等沉稳的心性啊……
　　动时能如雷震斩神王。
　　静时又能如神岳看风云。
　　能有这种心性者，又何尝不能成事？
　　陆安此刻的想法其实很简单。
　　他现在首要目标就是为了研究领悟道则，然后好好消化吞噬那神王神格。
　　宝物机缘常有。
　　但道云苼如此生动直接给他阐述道则的变化的机会不常有。
　　纵使他的面前有天地至宝现世，他也不会为此而心动一下！
　　于是乎，当神州大陆的天骄修士，为了一件件出世的天材地宝打破头的时候。
　　陆安在看道云苼。
　　当诸多大域的绝世天骄，借着这大争之世，崭露头角，名扬天下的时候。
　　陆安在看道云苼。
　　当无数强者大能，夺得绝世神通，远古修行秘法，破境崛起的时候。
　　陆安在看道云苼……
　　陆安没有去做那个第一个吃螃蟹的人。
　　他很清楚自己此刻最需要的是什么。
　　这个世界上有太多太多的诱惑。
　　有太多太多看起来无比美好，值得他去奋不顾身去追寻的东西了。
　　但陆安心里明白，他的道，不需要拥有所有的美好，他只需要坚定地迈出脚步，走出属于他自己的道，他此刻所做的事情，便是最完美的最有价值的事。
　　时间一日日流逝。
　　神州大陆出现的诸多造化机缘，不仅没有减少，反而有种愈演愈烈的形势。
　　陆安听到了很多的消息。
　　比如三线顶流明星初曦仙子在一处骨山秘境之中，得到了天生地养的星核泪金，可锻造极品的大神兵。
　　比如十大财团之一，林家的麒麟子林峰神君，在神秘的造化空间光阴神宫之内，得到了名为荒古圣心的顶级传承，一举迈入了返虚境，成为神州赫赫有名的返虚大能。
　　又如东境灵气长城的真龙陈浩然，在封旭神国出现的诡异地心之内，连斩东仙域而来的十大化神天骄，夺得火劫至尊骨，植入体内，成功将《大无相天赐羽化祖神血》功法修炼到祖神三阶境，并且以化神之境，将东仙域一位前来报复的返虚大能都给击败斩杀，实力轰动神州……
　　神州的不少天骄们，宛如遇到风云的雏龙，开始乘势而起，释放出他们的惊世光彩。
　　当一则则天骄获得至宝，实力大涨的消息传出，神州更加沸腾了，越来越多的天骄强者，加入到了寻宝的行列之中。
　　灵气长城南境，更是直接执行了轮班制度，每一守城的将士，都能先去神州寻机缘半个月，然后再返回长城轮值驻守。
　　这显然也是有天神殿授意默许的。
　　于是，灵气长城越来越多的将士都前往神州寻机缘造化，这把火越燃越烈，好消息，重磅消息，一飞冲天的大消息，越来越多。
　　在这种氛围之下。
　　几乎没有人能够冷静下来。
　　每一个修士都是躁动不已。
　　陆安坐于血衣女子的面前，看着血衣女子那恬静祥和的脸庞，他的心境却也如女子一般宁静通透，仿佛外界的种种，都与他完全无关。
　　陆安知道，若是他前往神州之地，少说也能夺几件诸如【混沌息壤】一般的天地至宝。
　　但不重要。
　　一切都不重要。
　　清风拂过。
　　血衣女子的根根发丝轻舞飞扬。
　　陆安伸手捏住女子的几缕发丝。
　　倒不是他觉得女子的头发很柔顺，很好摸，而是他发现女子的头发也蕴着她的道则。
　　“三千发丝，三千道……”
　　“为何道是一？”
　　陆安这段时间，观察道云苼的道则变化，对道已经有了很深刻的理解。
　　他甚至已经隐隐触摸到了合道的真意。
　　可是他依旧有一个地方，尚未真正明悟。
　　为何……
　　道是一？
　　世间之道千万种。
　　而就算是陆安的宇宙系金丹体系，那核心也是那十枚道果，十枚道果代表不同的道，而若真是细究，那么他的道基神树，他的浩瀚星辰，哪个不是由无数个半神的神格，半神的道汇聚而成的？
　　道怎么会是一呢？
　　想不通……
　　真的想不通。
　　想得头疼。
　　这时候，老马又拿着上好的酒来找陆安了，因为他看见了陆安脸上的烦躁和痛苦。
　　“嘿嘿嘿……小主人，正所谓道法自然，想不通的事情，就不要硬想了。”
　　“有时候道就在生活之中，就在自己脚下的路之中，走着走着，道可能就悟了。”
　　“觉得心情不好，不如尝尝老马的红莲妙酒？”
　　老马掏出了自己珍藏的神酒。
　　现在灵气长城难得清静，天马元帅和陆安便顺势混成了酒搭子。
　　陆安听到老马的话，觉得很有道理，顺势拿起旁边盛满的一碗酒，仰头便喝。
　　烈酒入喉。
　　似有红莲在体内盛开。
　　炽烈又明艳，而且十分上头。
　　“好酒！”
　　陆安一口干了眼前这杯火辣风情的烈酒，看着那空荡荡的大碗，正畅快大笑，然后视线落在碗中，便挪不开了，反而怔怔出神。
　　天马元帅愣了一下：“小主人，你盯着这个破碗做什么呢？这碗没问题啊。”
　　“我明白了！”
　　陆安盯着面前的大碗，突然笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“我真的明白了！！”
　　陆安突然站起身，指着面前的大碗，目露精光。
　　天马元帅吓了一跳：“你明白什么了？”
　　陆安看着面前的碗，开口道：“这是什么？”
　　“这不就是酒碗吗？边境男儿用这碗喝酒，方显豪迈。”老马道。
　　陆安摇头，拿着面前的大碗道：“当我喝酒的时候，它是酒碗。当我吃饭的时候，它是饭碗。当我想要种花的时候，填上泥土，它也可以是花盆。当我不爽，拿它来砸人的时候，它也可以是镇压一界的山岳！”
　　“这碗的本身，其实什么都不是。”
　　“我用它来干什么，它就是什么！”
　　老马愣住：“所以呢？”
　　陆安看着面前的碗，大笑道：“所以……碗是这样……道也一样！”
　　陆安轻抚着手中的大碗，宛如摸着至宝，神情越来越激动：“碗可以是任何东西，所以道也可以是任何东西。”
　　“但碗就是碗。”
　　“道就是道。”
　　“碗只有我面前这一个碗。”
　　“道也只有一个。”
　　“所以……”
　　“道就是一！”
　　当龙猿话语落下的瞬间。
　　天地仿佛陷入了刹那的安静。
　　天马元帅震惊地张大了嘴巴。
　　而天穹之上，突然有庞大无比的彩色漩涡在回旋，一股浩瀚恐怖的祥瑞，宛如天柱般，直接落在了龙猿的身上。
　　龙猿那有着万重色彩的真之道花显化，而在真之道花的旁边，第二朵虚幻的道花渐渐成型，无色无相，道韵天成！
　　天马元帅震惊了。
　　龙猿笑了。
　　此乃……
　　大碗悟道！

第363章 无愧亦无悔
　　庞大的彩色漩涡笼罩数百里。
　　海量祥瑞造化如柱，疯狂融入陆安的体内，洗礼淬炼他的肉身。
　　灵气长城一众将士看着那夸张的天地异象，都是振奋莫名。
　　“如此海量的祥瑞……”
　　“绝对是天地至宝！”
　　“天地至宝出世了！！”
　　“哈哈哈……天地至宝居然直接降临我灵气长城，这下我一定要夺到它！”
　　孔珝神君神情振奋，当即化作绚烂的光虹赶去祥瑞爆发之地。
　　同样抱有类似想法的，也有诸多大将，中将们，乃至是朱雀元帅和夜烬元帅都被惊动。
　　毕竟天地至宝有着大造化大福缘，对于返虚大能来讲，那都是可遇不可求的好东西。
　　“此方天地究竟赐与我们什么样的礼物呢？”
　　朱雀元帅美眸泛起涟漪，有些激动。
　　驻守灵气长城的一道道流光汇聚在那祥瑞爆发之地，然后齐齐怔住。
　　他们看见一头龙猿屹立在无尽祥瑞的中心，对着众人缓缓咧嘴一笑。
　　陆安笑容灿烂：“我就是你们的礼物。”
　　众将士：“……”
　　朱雀元帅：“……”
　　就算面前的龙猿是灵气长城南境的传说，是神州的大英雄，看他这个嘚瑟样子也是真的欠打啊……
　　谁又能想到，无穷无尽的祥瑞与造化落入此地，竟然都是天地独给龙猿的馈赠？！
　　“他这是……又破境了？”夜烬元帅一脸匪夷所思地看向天马元帅。
　　天马元帅点点头，但随后又摇摇头：“他应该说……又悟道了。”
　　“悟道？”夜烬元帅脸上的羡慕之色更加浓郁了。
　　对于他们返虚大能来说，悟道才是最难的事情，一旦有悟道可以引发天地异象的情况，那都是道途无限的表现。
　　“三花聚顶，如今他的头顶已现两花，一虚一实，破境之快当真不可思议……”
　　“怕是不久之后，便能踏入返虚中期了？”
　　对于神州修士来说，凝真之道花，便是踏入返虚境的标志，而三花聚顶，合道归一，便是踏入合道境的标志。
　　“返虚中期？”天马元帅满脸纳闷地挠挠头，“可他现在才金丹大圆满啊……”
　　众元帅：？？？
　　天马元帅说着连他自己都不太敢相信的话，说完自己还干笑一笑。
　　“哈哈……”
　　“当我没说过……”
　　“当我没说过……”
　　天马元帅光是想想都觉得这话不靠谱。
　　的确啊，哪有金丹修士能够提前凝聚真之道花的？更何况那真之道花的内部还蕴着一座完整的宇宙……
　　“封神宇宙吗……”
　　天马元帅喃喃自语，若有所思。
　　陆安不知道，天马元帅早已经成为了他的铁杆粉丝，并且聆听到了属于崇拜者的道音。
　　“哈哈哈……这便是道……”
　　“这便是道啊……”
　　陆安大笑，起手用大碗盛满美酒，再度大口痛饮，他要为人生之中难得的时刻庆贺！
　　此刻他金丹圆满，下一步就是凝婴。
　　《完美仙功》和《极道仙功》之中，都有提及凝婴一道的精髓，将金性不朽壮大到极限，最后催发出那一点【先天神妙】，如婴孩般催发而出，便能够踏入元婴之境。
　　第一步将金性不朽壮大到极限，陆安此刻已经做到了，他内视己身的金性不朽，便能够看见十日轮空，星海浩瀚的宇宙奇景。
　　是的，他的金性不朽，已经拓展到了一整个封神宇宙那么大……
　　一个宇宙那么大算不算极限？
　　陆安觉得应该算了……
　　他接下来就应该以宇宙为基础，催发出那一点【先天神妙】。
　　【先天神妙】这东西很玄乎，它属于造化之机，属于道之奇迹，是那种以小见大的妙法，就好像怀孕一样，是一种创造，从无到有的创造。
　　先天这玩意儿，陆安接触不少了。
　　他以自身为本命器，先天百炼，锻造白蜃的器体道胎，不就是一种从后天返先天的操作，本质上就是重归婴孩刚刚出生的瞬间那种白纸般的拥有无限可能性的状态。
　　先天神妙，大概率也是那种东西，以金性不朽为土壤，诞生而出的某种奇迹般的东西。
　　“我的金性不朽已经足够壮大了……”
　　“为何还是没有先天神妙诞生？”
　　陆安如今已经金丹大圆满很久了，但仍未看见破境的契机。
　　他内视己身，一开始他本以为是自己金性不朽不够多，可现在自己的金性不朽已经有一个宇宙那么多了……
　　后来他觉得自己将道花凝实成真，应该就能找到破境的契机了，结果现在不仅成功凝一朵道花，甚至第二朵道花都快要成型了，他还是没有看见破境的契机。
　　再后来，他觉得可能是他的宇宙系金丹体系还未彻底完善，然后他如今将自身的宇宙培养成了封神宇宙，不仅有十大真阳，两千神星，千亿繁星，更有王道不朽加持其中，可还是没有看见破境的契机……
　　陆安都有些茫然了。
　　难不成他现在已经不是金丹境了？
　　不可能啊！
　　宇宙就是他的金丹，他现在不是金丹是什么？
　　难不成宇宙就是他的极限？
　　不……
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　陆安对自己的身体状态最为了解了，他现在就是金丹大圆满，不过是特别一些的金丹大圆满，他的道途还远远没有结束。
　　先天神妙……
　　靠金性不朽孕育而出。
　　现在他孕育不出，大概就跟难产差不多。
　　难产怎么办？
　　自然就得找个办法催产一下。
　　陆安皱眉深思，认真思考催产先天神妙的方式，让自己的金性不朽变得更多，已经有些不现实了，现在他缺少的是那一抹孕育契机。
　　他脑海中忽然灵光一闪。
　　是了……
　　既然要孕育。
　　那么就需要胎盘。
　　能不能以他的宇宙为胎盘，极尽一切造化与碰撞，从而诞生那一抹从无到有的先天神妙？
　　陆安越想越是这么一回事。
　　宇宙胎盘。
　　孕育宇宙级先天神妙！
　　陆安深吸了一口气，开始操纵体内的封神宇宙，以宇宙权柄执掌宇宙的流动，进行道力的轮回周转，星辰燃烧成星图，五行化作洪流，无穷量的九彩金仙不朽在宇宙之中掀起一道道巨啸般的碰撞，万千道华在他的体内不停爆发，然后收缩，然后再爆发……
　　那是一次次的微型宇宙大爆炸。
　　那是一次次的微型创世。
　　陆安执掌着权柄，以宇宙级的碰撞，竭力去孕育那一道神妙！
　　灵气长城之上。
　　龙猿深深地看了一眼道云苼，这才站起身，不动声色地站在城头之上。
　　没有人知道，他的体内正在一次又一次地发生宇宙级的大爆炸。
　　碰撞。
　　融合。
　　诞生！
　　陆安坚信以宇宙为胎盘，一定能够孕育出那传说中的神妙。
　　他对于自己所走的道深信不疑！
　　陆安一边进行体内宇宙大爆炸，一边若无其事地回归了平淡的生活。
　　他不用再盯着道云苼了，因为他悟道了一次之后，便已经触碰到了道则的真谛。
　　接下来只需要按部就班地前进，当初那个可望不可即的境界，也会变得触手可及。
　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，返虚，合道，仙胎……
　　合道境，在这个世界五大域，那都是毫无疑问的高层巨擘级存在。
　　如今，他也得以窥见这个领域的一角。
　　陆安忽然想起了当初宗主大人对他说过的话，让他杀了娃娃，吸收娃娃拥有的冥界核心，那么宗主大人能够让他保底合道起步。
　　合道境啊……
　　多么诱人的条件与未来。
　　相信很多人，在面对那个选择的时候，都会毫不犹豫选择走宗主大人描述的那条道路吧……
　　可他偏偏就要跟这个残酷的世界死磕。
　　陆安回想着当日的心境，当初他对于合道这等遥不可及的境界，感觉是那么的难以触及，仅仅听到这个境界便忍不住地想要去仰望。完全不敢想象自己万一触及那个境界，将是何等的逍遥，何等的风光。
　　可是如今，他通过自己一步一个脚印的努力，也一样能够凭自己的努力看到合道一角。
　　而且，他的道心无愧亦无悔。

第364章 大争之世，神州的小天神！
　　神州大陆。
　　奇迹造化雨出现一年后。
　　祥瑞霞光竟是还激荡在高天之上。
　　一道道属于天材地宝的宝光，接天连地，相继出世，在天地掀起浩瀚的灵潮。
　　一个个神秘的传承秘境相继出世，引得各方天骄强者神情狂热，争先恐后地进入内部探索，或是夺得机缘，一飞冲天，或是被秘境的凶险埋葬，埋骨他乡。
　　但任何危险，任何争夺，都无法阻挡修士们夺取机缘造化的想法了。
　　这一场奇迹造化雨，下了一整年，都没有衰弱的迹象，这在神州大陆的历史之中，都是前所未见的奇观。
　　镇界国际的新晋二线顶流明星秦蜜仙子坦言：这是最好的时代，也是最疯狂的时代。
　　十大财团萧氏财团太上长老萧洋道主放话：这个世界疯了……这个世界的修士也疯了。
　　十大财团林氏财团太上长老林天琅道主放话：应当建立新的规则，去分配从神州之中出现的机缘与造化，以避免无谓的争夺和牺牲。
　　但他的提议，呼应者寥寥无几。
　　正如萧洋道主所说的那般，当奇迹造化雨持续整整一年之后，整个世界都疯了。
　　不仅是神州大陆的天骄修士疯狂。
　　来自其他几大域的天骄修士同样疯狂！
　　一开始没有进场的那些修士们，也从一开始的谨慎，观望，到受到越来越多的消息冲击，然后争先恐后地下场。
　　就算是最低调，最谨慎的那批修士，他们在看见身边人因为得到机缘造化，原地起飞之后，一开始还能按纳得住，但一个月后，身边人仍在起飞，三个月后，身边人还在起飞，一年后……身边人都超越他一个境界了，还能疯狂捞取机缘，一年赚了他们积累上百年乃至上千年的资源……就问他们还能控制得住自己？
　　争夺！
　　疯狂地争夺！
　　梭哈进场！一定要把失去那一整年的机缘，都给我补回来！！！
　　这一场奇迹造化雨。
　　被这个世界的修士们称之为黄金大世！
　　遍地是黄金的黄金大世！
　　不仅神州的天骄强者越来越疯狂了。
　　就连西圣域，东仙域，北苍域的天骄强者，也是宛如潮水般往神州大陆汇聚，并且崭露头角，成为这场黄金大世的竞逐者。
　　光阴神宫。
　　永夜星渊。
　　归墟龙宫。
　　天机仙山……
　　每一处超然秘境大舞台，都有绝世天骄横空出世，宛如天命之子般夺得传说级机缘，然后一路扶摇直上九万里，以极快速度成为名震神州的当代至尊。
　　短短一年的时间，来自诸域的天骄强者们，便通过无数次的战斗，踩着一个个强者的尸骸，奠定了他们的身份地位，也诞生了公认的十大当代至尊的称号。
　　诸如神州东境真龙浩然神君。
　　神州林家的林峰麒麟子。
　　北苍域无比神秘的镜玄神君。
　　东仙域的谪仙天珩枪仙。
　　西圣域的帝子墨羽瞳……
　　这些天骄都是通过实打实的强悍实力，成为了这个黄金时代的弄潮儿。
　　中神州的奇迹造化雨，以及天神殿的默许，让神州大陆真正成为了诸多大域无数天骄强者汇聚碰撞的大兴之地。
　　无相封号神国。
　　神州百大国度之一。
　　但凡是封号级的神国，都有十尊以上的返虚境大能坐镇，并且就算没有合道境的道主坐镇，那么也会有道主级的传承。
　　无相封号神国，正是由曾经名震神州的无相道主一手打造而出的地上神国，因为对天神殿立有大功，所以被赐予封号，成为神州万国之中极为耀眼的国度。
　　然而自从无相道主三万年前与南明域魔神大战陨落，无相封号神国纵使有不少返虚大能坐镇，却再也没有出现过新的道主。
　　此刻，无相封号神国的上空，出现了无数诡异巨剑残影，横跨整个国度，将整个国度的天空都拉扯出一道触目惊心的裂痕。
　　但凡是神国生灵，抬头望天的时候，都能看见那亿万残剑林立于无尽荒原的道影，让人见之便会没来由地心悸。
　　“仙品秘境！”
　　“不会错的，这绝对是仙品秘境！！”
　　寻常生灵看见这可怕的一幕，会被吓得六神无主，但是有一定修为境界的修士们，看见这一幕，却是会满脸兴奋，迫不及待地蜂拥而至，只为了等这最顶级的秘境开启。
　　神州的奇迹造化雨，造化机缘实在太多太多了，所以有修行界的巨擘将这些机缘造化，按照其大致的强度，划分为如下的等级，从九品到一品的造化机缘，数值依次增高。
　　九品到七品，乃寻常机缘造化，就算是平日里神州大陆，那也是随处可见的机缘。
　　六品到四品则是稀有型的造化，属于一出现就会被无数修士强者疯抢的造化。
　　而三品到一品的则被称为顶级造化，一般这种级别的造化出现，肯定会引来修行界顶级天骄强者们的关注，寻常修士若非有大福缘大气运，最好不要招惹。
　　而一品之上，还有神品造化。
　　此等造化往往会伴随着天地至宝的出现，因此绝对会在神州掀起一阵腥风血雨，也是无数强者天骄扬名立万的主战场。
　　神品造化之上，还有最顶级的仙品造化！
　　诸如此前出现的光阴神宫，永夜星渊，归墟龙宫，天机仙山……都是仙品造化！
　　什么是仙品造化。
　　那代表中神州最顶级的机缘造化，往往伴随着最恐怖的因果，最强大的传承，最传说的至宝，最无法想象的太古秘辛。
　　可以这么说，每一处仙品造化，百分百有天地至宝，并且有的甚至有可能出现改变整个大陆格局，并且能够让修士一飞冲天，登顶道途的逆天之物！
　　神州十大造星集团的天启国际的创始人天启天王，便是因为在四线明星的时候，在仙品秘境之中得到了仙品造化，这才一路起飞崛起，成为了中神州屹立云端的仙道巨擘。
　　从四线明星到天王巨星……
　　何其震撼人心的经历啊……
　　何其让人向往甚至为之疯狂的机缘啊……
　　正因为如此。
　　当仙品造化出现的瞬间。
　　无相神国便成了神州修士乃至是诸域天骄强者们的必争之地！
　　无相神国的都城。
　　一栋栋刻满了道纹，宛如石柱般的建筑，屹立于大地之间，那些石柱动辄数十丈数百丈，气势磅礴，并且交织着重重阵法。
　　那是小无相柱楼，每一栋柱楼都有着无数禁制，堪称攻防一体的法宝。
　　而在都城的中心，则是一大片金色的柱子林立，它们释放着浩荡的威严，比寻常的柱楼更高更大，乃是无相神国的皇宫。
　　无相神国的皇室，基本上都是无相道主的嫡系血脉，同时也是无相神国最强大的势力。
　　就在皇宫的最前方，一座足足有万丈高大的柱子巍峨屹立，它呈现出一种赤红之色，极为独特，那是大无相柱楼，不仅是无相神国的信息交流中心，还是顶级修行圣地以及宴会场所。
　　因为神秘仙品秘境开放在即。
　　这座大无相柱楼开始变得热闹起来。
　　一个个天骄强者，相继在这座柱楼之上出现，或是气势十足，耀眼无比，或是收敛气息，形如凡人。
　　大无相柱楼666层。
　　海晏小楼。
　　这里是专门吃海鲜的楼层。
　　这里层高极高，可以容纳体型超过十丈的妖族强者坐在此地用膳。
　　不少神州强者，已经落座在此地。
　　虽然这里层高极高，但极少妖族会显化本体，他们反而更习惯于化为人形，穿着华贵的衣衫，模样贵气儒雅，笑容淡淡地交流着，时而发出几声老钱般的笑声，便是他们做过的最出格的事情了。
　　其中一个桌子上。
　　几尊气息强悍的妖族正在热议。
　　“这一次仙品秘境，很明显跟剑有关啊……该不会是某座太古剑冢吧？”一个满头黄发的男子，满脸笑意道。
　　“辐射整座神国的剑冢？那得多大啊？这得葬多少柄剑啊？”浑身有着蓝色鱼鳞的女子，清亮的双眸上有着惊奇之色。
　　“蓝小妹，你这就不懂了吧，在神州太古时代，一宗比一个神国还要庞大的势力比比皆是，以一整个神国为疆域去葬剑，那些传说中的剑宗是有可能做到的……”
　　另外一个有着犀牛角的男子，摇头晃脑道。
　　“哈哈哈……”
　　“居然是剑冢……这对吾等剑修来说，简直是天赐良机！此战过后，我赵宇说不准也能成为一位名震神州的剑仙！”
　　一个虎头虎脑的壮汉兴奋地开口，身后的虎头大剑也在激动地震鸣着。
　　犀牛角男子嗤笑起来：“老赵，就凭你这金丹初期的剑修，也妄想成神州的剑仙？知不知道这里来了多少高手啊？能进入秘境之中顺走一柄不错的古剑，都算是烧高香咯。”
　　说着，他还有些紧张地看向四周的桌子。
　　金丹境的修士，放在神州大陆的任何一个地方，都算是赫赫有名的强者。
　　可惜了，在这座大无相柱楼不是。
　　这里不仅汇聚了整个神州的天骄强者，甚至连其余几大域的天骄强者，也不在少数！
　　因为天神殿的默许，让其余几大域的天骄强者，都能够肆无忌惮地进入神州，与他们一同争夺机缘造化。
　　中神州虽然是这个世界最正统最强大的界域，可是其他几个界域，倒也有可取之处，那些魔头当中的佼佼者也能竞逐当代至尊的位置。
　　正是这时，犀牛角的男子已经将忌惮的目光，投向其中一个桌子。
　　那里有几道身影，很明显就不是神州人士，而且看起来也颇为不好惹。
　　那里有女子一袭青翠罗裙，气质清艳，修长如玉的大长腿从裙摆之中伸出，白得发光，让人看上一眼便挪不开目光。
　　“唉，此地有没有我需要的金性不朽本源我不知道，可这地方强者也太多了……”女子一脸的忧色，正说话着，她其余四条腿已经在身后不安地拍打着地面。
　　“柳阁主，您都这样说了，让小的怎么办啊？我只是一个筑基境，来这里跟小鱼小虾又有什么区别？！”另外一个少女，头上的巨大肉瘤已经跳出脑袋，化作肉瘤小人在桌子上不安地跑来跑去。
　　“神州有大造化，宗主大人鼓励我们都去神州闯一闯，这又有什么办法？”另外一个男子神情阴冷，身后有无数扭曲的恶鬼趴在他的身上，或是狞笑，或是吐舌，或是在虚空疯狂地张牙舞爪。
　　他们正是来自完美仙宗的修士。
　　柳如烟，郭小玉，秦明等人。
　　他们虽然修为在此地不算高，但那诡异和强大的模样，还是让一些修士不敢招惹。
　　柳如烟已经成功晋升金丹境，但感觉来到神州，这点修为还是十分的不够看。
　　特别是神州如今正值大争之世，而即将出现仙品造化的无相神国又是重点中的重点，所以这里聚集了整个神州乃至诸多大域而来的无数天骄强者，可以真正说是筑基不如狗，金丹满地走，就连那元婴真君那也是随处可见。
　　“嘿嘿嘿……神州大舞台，有命你就来，我倒是挺喜欢这里的氛围的……”又有一个男子笑眯眯地开口，满身风轻云淡的模样。
　　男子说话的时候，整个桌子四周的修士都将目光投向他，眼神之中流露着几分敬意。
　　因为面前这个男子，可是完美仙宗的真传，陈默真人！
　　陈默如今已经金丹大圆满，此番前往神州大陆，正是为了那凝婴契机！
　　柳如烟看了陈默一眼，心中亦是感慨。
　　这位陈默真传也足够耀眼和逆天了，在路上夺机缘遇到一位东仙域的元婴真君，结果竟然将那位元婴真君都给越境镇杀了。
　　此等绝世妖孽的风采，不可谓不耀眼。
　　可惜，在这个黄金大世，最不缺的就是这类惊世妖孽。
　　诸如陈默真传这类战绩，在神州这片广袤无尽的大陆之上时常发生，在这妖孽齐出的黄金时代之中，并不算稀奇。
　　诸如隔壁神国那位上官家的皇子，前几天不就以金丹境越境屠了一头元婴境的大蛟龙？
　　柳如烟如此想着，脑海之中突然冒出了一道身影，那个她一手扶持，最后如真龙般扶摇直上，成为宗门候选少宗主的存在。
　　也不知道他若是在神州……又能展现出何等惊艳的模样？能不能一举名震神州，又能不能如在完美仙宗一般，成为年轻一辈的翘楚？
　　柳如烟闪过这个念头，便有些无奈地笑了笑，摇头将这个荒唐的念头抛开。
　　这个神州最不缺的就是天骄妖孽了，就算是陆安……最多也只是比陈默真传要强一点而已吧，而要知道……在陈默真传这类惊艳的天骄之上，可是有横压一代的当代至尊的！
　　赫赫有名的十大当代至尊，每一个那可都是横压同辈的绝世猛人，手段逆天，底蕴深不可测，具有当世无敌的气势。每一个当代至尊单拎出来分析其经历，那都是宛如天命之子般让人难以揣度的存在。
　　更别提……
　　据说在当代至尊之上。
　　还有一个当今神州最为炙手可热，最为恐怖逆天的存在……
　　神州的……
　　小天神！
　　柳如烟光是回想一下一路上的所见所闻，以及那高悬于热榜之上名震神州的名号，便禁不住肃然起敬……
　　神州小天神……
　　犹在当代至尊之上！

第365章 我哥有天神之姿
　　轰隆隆！
　　无相神国的天穹，传来剑气的轰鸣。
　　一缕缕的剑气开始从天穹之上的那个神秘的裂缝之内溢出，每一缕都能斩碎万里云层。
　　一众天骄强者全都凝神看去，心情激动。
　　“仙品造化之地再度传来异动。”
　　“这个秘境终于要开启了吗？！”
　　不少修士都开始鼓动自身的气机，蓄势待发，只为了能够在大机缘大造化降临的时候，夺得先手的优势。
　　柳如烟的大长腿也收了起来，腰肢挺拔，青翠的绸缎钩勒着她那曼妙起伏的身姿，美眸泛起异彩：“据说仙品造化之地，天材地宝无数，我倒是要好好去见识一番……”
　　郭小玉更多是紧张，肉瘤小人再度飞向她的眉心，化作硕大的肉瘤瑟瑟发抖，道：“咱们就不用跟那群妖孽龙争虎斗了吧？随便在一些边缘区域捡捡边角料机缘就行了？”
　　陈默真传笑道：“嗨~这么紧张做什么？有我在呢。”
　　男子拍着胸脯，道：“看见了什么宝物，尽管去抢，抢到了就跑！”
　　“不是我吹嘘，我的万御龙舟如今已经晋升元婴天宝行列，别说元婴境真君拍断腿都追不上，就算是遇到化神境的神君，想要追上吾等，那也是要耗费不少代价的！”
　　陈默真传的话语，让众人微微松了一口气。
　　但郭小玉和秦明等人仍是无比紧张，他们是新晋筑基境修士，在这种大世面前就跟喽啰一样，看见什么宝物就抢？
　　也就陈默真传敢说出这种话了。
　　“不过这么大一个仙品秘境出现，南宫镜玄师兄也一定会出现的吧？我们若是遇到无法解决的危险，向他寻求帮助也是可以的吧？”郭小玉突然想到他们完美仙宗也是有一位传说级人物在神州闯下赫赫威名的。
　　那便是当代至尊之一，镜玄神君！
　　完美仙宗来到神州大陆的天骄不少，但只有南宫镜玄能够夺得那当代至尊的称号！
　　不少来到神州的完美仙宗天骄弟子，都以完美仙宗的这位师兄为傲。
　　而且南宫镜玄还是完美仙宗唯一的一位化神境的真传，宗门内都有不少声音出现，觉得南宫镜玄比陆安更适合少宗主候选这个身份。
　　柳如烟闻言无奈地摇头：“南宫镜玄师兄何等身份地位，进入仙品秘境必然是奔着秘境内的天地至宝去的，哪里有空管我们这种小事？靠人不如靠自己，我们进去的时候，自己小心一点吧……”
　　南宫镜玄虽然是完美仙宗所有天骄心目中的靠山，可是他经常神龙见首不见尾，又哪里知道对方在哪里？
　　“哈，什么狗屁的当代至尊，不过是猛虎不出山，猴子称大王罢了。”
　　“什么浩然神君，林峰麒麟子，镜玄神君，天衍枪仙……都只是侥幸踩中风口的修士。”
　　一个有着黑熊脑袋的元婴真君明显喝大了，一边喝酒，一边跟同桌的修士大笑道：“若是我们神州的小天神出世，哪里还有他们嚣张的份？”
　　他一说话，当即引来不少神州修士的附和，仿佛在他们心中，小天神才是那当之无愧的至尊级存在。
　　“哼，什么神州小天神，明明我们宗门的镜玄神君才是最厉害的……”郭小玉颇为不满，小声嘀咕着。
　　陈默真传喝了一口热茶，点评倒是颇为客观，幽幽开口道：“在风起云涌的黄金时代……有这么一号人，能够单骑杀入敌阵，踏平一座神明王城，甚至将那传说中的神王都给杀得陨落，那赫赫威名，却是要比我们那位南宫师兄还要夸张啊……”
　　轰！
　　下一刻。
　　高声谈论的那群神州修士们的桌子爆开。
　　那黑熊真君更是被一股恐怖的威压，给镇压得趴在地面之上。
　　他抬起头，骇然发现一个满头金发的青年，正满脸怒容地盯着自己，一身灼热的金色炎流，开始朝他的身上蔓延而去。
　　化神神君！
　　“凭你也配谈论我哥？”
　　金发青年一脚踩在黑熊的头颅之上，冷声开口。
　　黑熊吓得身形一颤：“前辈饶命啊！我……我不知道您大哥是谁……”
　　金发青年冷笑道：“就是你口中猛虎不出山，猴子称大王的浩然神君。”
　　黑熊真君直接就麻了，当即认出了面前金发青年的身份，乃是赫赫有名的浩京神君！浩然神君的亲弟弟！
　　“神君恕罪，我也是一时迷了心智……这才胡言乱语……”
　　轰！！！
　　黑熊真君话语还未说完。
　　炽烈的金焰便笼罩了他的周身，然后在凄厉的惨叫声之下，化作了冒着浓烟的烤肉。
　　“辱我兄长，道个歉便完事了？”
　　“那我兄长当代至尊的威严何在？”
　　金发青年笑了起来，脸上充满着凶厉。
　　柳如烟美眸泛起惊色。
　　堂堂元婴真君……
　　就这么被随手打杀了？！
　　面前这个金发神君，究竟是何方神圣？
　　陈默啧啧称奇：“早就听闻神州十大财团之一的陈氏集团，以凶残暴戾著称，今日一见，果然名不虚传啊……”
　　整个宴会厅都出现了刹那寂静。
　　一众修行者，特别是附和黑熊真君的修行者，全都脸色发白，身体情不自禁地颤抖。
　　金发青年徒手摘下黑熊真君的熊掌，大口啃咬着，吃起了自助餐，霸道的金色双眸随意扫过全场，竟是没有一个修士胆敢与他直视。
　　他嗤笑着开口：“所谓的神州小天神，不过是借了剑天尊传承的力量，以及神州第一女魔头道云苼的力量，你们真以为他自身有多强了？全都是人云亦云的蠢货！”
　　“你们没发现吗，明明是黄金大争之世，那什么所谓的小天神却从未露过脸，不就是生怕跟当代至尊硬碰硬，暴露了自身外强中干的本质？！！”
　　“什么狗屁的小天神，只有我哥，浩然神君，才是一步一个脚印，血洗各路强者，登临至高的典范！我哥可有天神之姿！！”
　　陈浩京神君的话语，响彻四周，让不少修士都是神色变幻，有的修士深以为然地点点头，有的修士则是敢怒不敢言。
　　金发青年神色睥睨地扫视了一圈众修士，这才冷声道：“所以……在座的诸位都给我听好了，若是还有谁胆敢在吾的面前胡说八道，那么下场便跟这头蠢熊一样！”
　　他那嚣张的话语，无人胆敢反驳。
　　郭小玉轻声感慨：“太嚣张了……实在太嚣张了……就没人能管得了他吗？难道化神神君就能在这里为所欲为？”
　　她实在无法理解仅仅因为修士说了一句他不认可的话，就要将对方修士打杀的操作。
　　陈默真传摇头：“不爽他的化神神君也有，可他不仅自身是化神神君，而且还背靠陈氏财团……谁又愿意招惹他呢？”
　　出来混是要看背景的。
　　而在神州大陆，尤其如此。
　　哪个天骄强者的背后，没有靠山？
　　没有靠山，或者靠山不够硬，那么便像眼前的黑熊那般，就算修炼到了元婴真君之境，也会因为一句话的因果，而被暴脾气的仙二代给随手打杀了。
　　“嗨，真巧啊，你们也在这里。”
　　这时候，突然一道声音从桌旁出现。
　　柳如烟转眸看向那道声音的来源，当即怔住，出现在她面前的，赫然是那个浑身黑毛耸动，并且被神秘玄黄之气遮掩气息的男子。
　　“陆安师弟？！”
　　柳如烟满脸惊喜地开口。
　　“柳师姐，好久不见。”
　　“恭喜你啊，问道金丹了。”
　　男子笑眯眯地开口。
　　是的，来者赫然是她此前还想着的那个男子，陆安！
　　“队长！你怎么在这里？！”郭小玉激动得直接蹦起来。
　　“什么队长，现在要叫他少宗主大人了！”秦明纠正道，但阴冷的脸上也是浮现热切的笑意。
　　“少宗主大人，你一声不吭就出宗门历练，让我们好一阵担心啊。”陈默真传发现陆安之后，也是眼神一亮，“真没想到，你现在已经突破至金丹境了！”
　　“呵呵，侥幸而已。”
　　陆安笑眯眯地开口。
　　他借用玄黄彩气云，将自身的修为波动控制在普通金丹境的修为，并且还将自身的样貌也变回了在宗门时候那平平无奇的模样，将自身的因果与存在感压制到最低。
　　陈默真传忽然注意到陆安的身后，还跟随着两个女子，一个女子身穿月白长裙，看起来清艳出尘，另外一个女子则是穿着紫色的丝绸长裙，成熟之间又蕴着风情万种。
　　“嗯？这两位是？”
　　陈默真传有些诧异地开口。
　　“哦，她们是我的朋友。”
　　陆安简单介绍了一下。
　　但陈默真传却感觉到极其的不简单，这特么……那两个女的好像都是化神境吧？！
　　虽然面前两个女子都收敛了气息，可是他体质特殊，感知极为敏锐，所以能够清楚地感知到对方的修为。
　　“来，少宗主，快快请坐。”
　　“你也是来神州争一争那机缘的？”
　　陈默真传脸上的真切模样多了许多，热情地拉着陆安入座。
　　“算是吧，总感觉这里的仙品秘境跟我有缘，所以便过来瞧瞧。”
　　说起这件事，陆安也是有些无奈，毕竟他一开始是不想掺和这种事情的。
　　奈何体内那剑天尊的剑符突然对那仙品秘境生出感应，似乎秘境之内有可以将破碎剑符修复完善的东西。
　　他想了想，这剑符可是好东西啊，若是能够将其修复，那不得成为他的终极杀手锏？
　　所以，陆安毫不犹豫出动了。
　　当然，他因为牵扯因果太大，所以此次出行都是暗中进行的，并不想招惹太多的麻烦。
　　若非在他乡遇故友，他也不会主动现身于此……
　　“既然如此，那不如我们一起行动？”陈默真传笑嘻嘻地开口。
　　是的，他想要抱大腿了。
　　“这个……也不是不行。”
　　“但我遇到机缘，可是不会客气的啊。”
　　陆安笑呵呵地开口。
　　“那是当然了，我们宗门的传统，我还是知道的。”陈默真传用力点头。
　　“行，那可以一起行动。”
　　陆安沉吟半晌，答应了师兄的提议。
　　柳如烟，郭小玉，秦明等人亦是眼眸明亮，相对于南宫镜玄师兄那可望不可即的强大，还是面前这位陆安更加的靠谱啊！
　　“对了，不知你们对眼前这仙品机缘的了解有多少？”陆安转头看向众人。
　　众人当即七嘴八舌地解说起来。
　　“仙品机缘是黄金大争之世中最核心的机缘造化，会吸引绝大部分的天骄强者哄抢。”
　　“在这种超级可怕的机缘争夺战中，我们不仅要小心来自秘境的危险，更要小心跟你竞争机缘的其他天骄的危险！”
　　“我们最需要小心的是那十位当代至尊，他们个个都是杀人不眨眼的狠角色……”
　　“对了，要说最猛还是那位小天神啊，据说他是天生的杀神，动辄屠戮敌军十几亿，不仅杀真神如麻，甚至还有能力斩神王！”
　　“据说他还未出世，若是他真的出世了，我们遇到他，一定要立即跑路，以免被波及！”
　　陈默真传神情激动地开口道。
　　“噢噢噢，原来是这样，这小天神可真厉害……”陆安连连点头，一脸认真。
　　姬清欢和上官嫣儿就站在陆安的身后，此刻闻言，抿嘴忍住笑意。
　　得益于陆安那明星境界的突飞猛进，上官嫣儿如今已经将修为恢复到化神大圆满，现在可以作为随从跟随在陆安左右，必要时提供一些技术情报的支持。
　　至于姬清欢，该说不说，真不愧是太清仙宗的圣女，苦修一段时间，便修炼到化神中期，进境惊人，可惜跟面前这位男子相比，却也让她完全骄傲不起来。
　　所以她一有机会。
　　便跟随男子出来历练了。
　　倒是树师兄，在听说陆安观道云苼道则有顿悟之后，他也跟着看道云苼的道则。
　　陆安虽然不知道一个练气剑修，盯着一个半步合道境修士的道则看有什么用，但既然师兄喜欢，他自然也任由师兄这么做了。
　　“小天神的确很猛……”
　　“但你说话要小声点。”
　　“特别是赞扬小天神的话……”
　　柳如烟抓住陆安的袖口，有些紧张地看向远处那金发青年，脸上有着敬畏，小声道：“看见那位神君没有，他是当代至尊浩然神君的弟弟，浩京神君！他极为讨厌其他人说当代至尊不如小天神，刚刚就有一尊元婴真君因为夸小天神，然后被他活生生焚死了！”
　　“哦？”
　　陆安淡淡扫了那位神君一眼，便感知到了对方那强大的气息，对方的血脉似乎很强大。
　　嗯，需要两拳才能将对方打死。
　　陆安笑了笑，将这件事记在心里。
　　本来他是不打算多管闲事的。
　　但谁叫那浩京神君杀的是他的信徒呢？
　　陆安的信徒是很多，有足足上千亿。
　　但每一位……
　　都是他的衣食父母啊！

第366章 一拳
　　“海棠她闭关结束没有？”
　　“海棠师姐已经成功筑基了！而且她得到了金龙峰海量资源的倾注，还用上了你给她留下的天材地宝，现在进境一日千里，如今都已经筑基中期了呢！”
　　郭小玉在一旁神情羡慕道。
　　陈默真传则是默默斜眼，看了一眼陆安身后那两位国色天香般的女子。
　　陆安闻言有些满意地点点头，随后又道：“那最近，宗门有什么大事发生吗？”
　　“最大的事情就是神州奇迹雨的事情了，宗主大人亲自下令，鼓励我们完美仙宗的弟子长老们，都前往神州夺取机缘。”
　　陈默师兄在一旁开口道：“诸如琉璃真君，大元素真君，万山海真君……甚至是阴阳神君，徐衍神君都来到神州了呢。”
　　“当然，要说我们完美仙宗最值得期待的还得是南宫镜玄师兄……他突破至化神之境，如今又在神州闯下赫赫威名，镇压天骄强者无数，如今已然成为当代至尊之一……”
　　陈默师兄说的时候，还小心翼翼地观察了一下陆安的表情，发现陆安居然对南宫镜玄师兄的事情没有多大的反应。
　　“嗯，挺好的。”
　　“我早就知道南宫镜玄师兄很强了。”
　　陆安点点头，深以为然道。
　　他可没忘记，当初南宫师兄还在元婴境的时候，就能以一件乾坤镜，将几乎所有可怕的元婴真君统统收入镜子内部的壮举。
　　南宫师兄救他的恩情，倒是可以找个机会还上一还……
　　陆安心里琢磨了一下。
　　陈默师兄倒是很诧异。
　　难道说陆安师弟，完全对那真正的少宗主之位不感兴趣？真的就这么没有危机感吗？
　　还是说，陆安师弟看见南宫镜玄师兄如此强大逆天之后，已经完全放弃了竞逐真正少宗主之位的想法？
　　陈默心里思绪翻涌。
　　但在看见龙猿身后的两尊化神的时候，又隐隐感觉事情没有那么简单。
　　这个时候。
　　柱楼之外的天穹再度传来爆响，仿佛什么东西开裂的刺耳的嘶鸣，从高天一路传落。
　　一道道恐怖无比的剑气，开始从裂缝深处爆射而出，将附近的天地都化作剑气的海洋！
　　天穹开始密布剑道霞光。
　　大地开始涌出剑道青莲。
　　阵阵大道韵律，化作剑鸣之音，响彻整个无相神国，惊得无数天骄强者抬首。
　　“仙品机缘……要出世了！”
　　陈默真传满脸激动地起身。
　　刹那间。
　　一道道流光从柱楼射出。
　　陆安等人的身形出现在了柱楼之外。
　　陆安抬头朝着那庞大无比的天穹裂痕看去，那裂痕已经变得无比的庞大，似乎是被什么极其恐怖的神兵利器，劈开一道无法愈合的庞大的伤疤。
　　而在伤疤的后面，是无数古剑倒插于地面的荒原，那荒芜寂寥的世界，没有任何的东西，惟有一柄柄残破的古剑，仍述说着往日那个世界的辉煌……
　　陆安看见了裂缝之后的世界。
　　那个世界仿佛存在于另外一个次元。
　　但他通过强横的魔神觉知，隐隐可以感知，那应该是一个洞天世界，乃是上古大神通者利用无上手段开辟的一个类似于超级秘境的洞天世界……
　　那个世界有无上的法则加持。
　　隐隐独立于此界之外。
　　此刻，两个世界的壁垒正在熔化。
　　里面那个世界的剑气，正在化作恐怖的浪潮，朝着无相神国这个世界蔓延而出。
　　这些剑气也是分层次的。
　　最外围的剑气呈现蓝色的光辉，然后是紫色的剑气，再之后是金色的剑气，然后是红色的剑气，最内部的那一层，则是黑色的剑气。
　　黑色剑气……
　　陆安从那剑气之中，竟是感受到了一股让他都有些心悸的危险。
　　这个时候，一道道流光从无相神国的诸多方位相继飞速赶来。
　　陆安真切地体会到了什么叫做修行界的盛事，密密麻麻的身影，随便一道身影那都是筑基金丹以上的修行者。
　　就算是诸如在无数修行者眼中神龙见首不见尾的元婴真君，在这里也不算稀奇。而只有化神神君级别的存在，才能成为队列之中无比瞩目的存在。
　　浩京神君便是这样的存在，他浑身燃烧着炽烈的金乌神焰，站在高空之上，便宛如天地之间出现的第二轮大日。
　　他身后亦有十几位随从者，全都是元婴修为以上的强者，构成了完全不容小觑的阵容，甚至还有一位化神大圆满的老者，似乎也是他的护道者。
　　“那便是浩京神君？”
　　“好强大的血脉之力，我感觉到我的血脉都在颤抖，想要臣服了……”
　　“废话，那可是纯种金乌血脉的拥有者！未来道途无量！”
　　“都说浩京神君是灵气长城东境的小真龙，果然名不虚传啊……”
　　不少天骄都将惊羡的目光投向那道身影。
　　浩京神君双手负于身后，神情傲然地看着那庞大无比的裂缝。
　　“仙品机缘就在眼前……”
　　“我的血脉跟我兄长相仿……只是差那么一些机缘造化罢了……若是能够得到这座秘境的仙品机缘，不说超越我兄长，至少也能将那沽名钓誉的小天神给踩在脚下……”
　　浩京神君喃喃自语，双瞳闪过无比炽热的光，那是对顶级机缘的渴望。
　　不仅是他很不爽小天神，他的兄长同样很不爽小天神，在这点上，他们兄弟俩倒是十分能够达成共识。
　　当然，在浩京神君现世的时候。
　　其余各个区域，亦有无比惊艳的身影出现。
　　有女子身穿水蓝色留仙裙，脚踏碧波而来，她身材窈窕曼妙，露出大片雪白的肌肤，碧蓝透净的双眸，有着不染尘埃般的美好。
　　“那是蓝禾神君！”
　　“啊啊啊啊……终于看见真人了！”
　　“她真人比神像中的还要美啊！”
　　“老婆！！！”
　　不少修士看见来者，振奋无比。
　　蓝禾神君，天启国际三线巅峰顶流明星，在神州大陆拥有极高的人气！
　　没多久，又有恐怖的气息从远处而来。
　　一尊体型肥大的女子骑在四个爬行的骨瘦如柴的人类身上，满脸怪笑地遁来。
　　陆安双眸微眯，发现那四个爬行的人类，居然都是元婴真君。
　　“那是上官财团的上官飞云神君！”
　　“据说她的血炼之术天下无双，我们赶紧远离……”
　　当女子驾临的时候，附近的天骄修士们，便被吓得亡命奔逃，那模样简直比看见了浩京神君还要害怕。
　　“哈哈哈……你们跑什么？本姑娘又不会吃了你们！”肥大的女神君哈哈大笑，身后竟然出现一大片尸山血海翻涌的神道异象。
　　正是这时。
　　从东方，有一大片缥缈的白雾飘来。
　　上面出现一道道穿着古朴道袍的身影。
　　他们一个个气质超然，神情孤傲，仿佛视天下豪杰如魔物。
　　当中的一道身影，穿着一袭白衫，手握拂尘，眉心一点五行印记，身后有残缺的五行道盘轮转不息，释放出蕴含天机的仙威。
　　“那是……东仙域的绝世妖孽！”
　　“太易仙宗的圣子，独孤武！”
　　“居然是他……据说他不仅拥有先天五行道体，而且还得到上古仙遗物【五行大道仙盘】认主，曾在紫神国一人独面神州五大化神的围攻，并将所有化神神君反杀……”
　　不少天骄修士看见来者，都是神情剧变。
　　陆安的身后，姬清欢美眸泛起光霞，认真地盯着那位横空出世的圣子。
　　陆安同样微微审视着从东方飘来的十几道身影，居然全员都是化神神君！
　　但这化神果然不出他所料，绝大部分在他眼里孱弱到极点，只有那么两三尊勉强能看。
　　而那位圣子独孤武倒是不错，论气息波动要比镇守灵气长城的那些化神大将们要强上一筹，若是搭配他身后那古怪的仙遗物，大概率能发挥不错的战力……
　　陆安心里默默评判了一番，然后就判断此人对他造不成任何威胁。
　　“哈哈哈……”
　　“《此番远赴英雄宴》”
　　“龙虎风云四海聚，天机独照此身逢。”
　　“一朝点破乾坤纽，足踏星河万仞峰！”
　　豪迈的声音，从西方传来。
　　一个身穿儒家长袍的男子，脚踏一缕清辉而至，他一边吟诗，大笑着畅饮着杯中美酒，身后是古朴的剑匣，内有剑鸣之音宛如天籁，附和着他的诗词。
　　当他行至此界中央，从裂缝之内逸散而出的可怕剑气竟然都开始主动避让，仿佛不忍心伤害那潇洒自在的奇男子。
　　陆安见状有些意外，面前这个男子，竟然能够释放出一种特殊的能量气场，而这种能量气场，竟然可以引动天地万道给他力量，让他拥有一种【时来天地皆同力】的特殊效果。
　　一旁的陈默师兄此刻双眸一凝，语气颇为凝重地开口：“西圣域的酒剑仙居然也来了……”
　　“酒剑仙？”陆安听到这称呼颇为好奇。
　　陈默解释道：“酒剑仙据说出生的时候，自带紫气东来三万里，有白鹿赐琼浆，天凤降祥瑞，四周天道都为之奏鸣，是那天生的圣人，事实也正是如此，他修行不足百年，便已经踏入圣人之境，而如今才年满一百，就要冲击那圣人王的境界了……”
　　陆安闻言心神一凛。
　　据说西圣域的圣人可媲美化神，圣人王可媲美返虚大能，也就是说，才年满百岁便要冲击返虚境，这等妖孽的程度，放眼整个神州大陆，怕是也找不出几个。
　　看来这酒剑仙真的不容小觑！
　　陆安正沉吟着。
　　突然又有惊呼从远处而来。
　　却见有一尊金鹏，交织着万千雷霆，从极远处爆射而至，四周的空间都被一击劈开。
　　当金鹏出现在此界的瞬间，一股无法形容的压迫感，便让众天骄脸色剧变，身形颤抖。
　　返虚大能的威压！
　　“黄氏财团的黄璜大能……”
　　“据说它身怀纯种王道金鹏血脉……乃金鹏之中的天生王者……”
　　陈默真传惊呼着开口。
　　陆安神情古怪地看了这位师兄一眼，心道这位师兄懂得还挺多的。
　　当返虚境的大能降临的时候，整个都城的氛围都不一样了，无论是寻常修士，还是那些耀眼的天骄，脸色都变得凝重了许多。
　　当然，他们也早已经做好了准备。
　　但凡是仙品机缘开启的时候，除了道主级存在会衡量秘境开启时的风险与收益，在牵扯到种种因果之后，基本都会选择观望。
　　其他修行者，下至练气修士，上至返虚大能，一般都抵挡不住天地至宝的诱惑，控制不住内心的贪婪与欲望，一同进场去搏杀。
　　黄璜大能并不是唯一的一个返虚。
　　没多久，又有其他返虚大能相继登场。
　　仅仅一刻钟的时间，战场之上便又多了三位返虚大能。
　　轰隆隆！
　　天穹之上的裂缝在轰鸣之中扩张。
　　裂缝之内，大量的剑气开始激荡而出！
　　就好像那裂缝是被无量的剑气硬生生地给撑大的一样。
　　下一刻。
　　在大量金色柱楼之内。
　　密密麻麻的流光开始冲天而起，掀起了恐怖至极的狂潮。
　　众天骄看见那上百道身影的阵容，都是齐齐变色，如临大敌。
　　这上百道身影，人人皆穿华贵的衣袍。
　　每一尊身影，都至少是化神境的修为。
　　为首的七人，更是释放着返虚境的威压！
　　无相神国的皇室强者出现了！
　　陈默看见这阵容直接麻了：“真不愧是神州百大封号神国，虽然没有道主坐镇，但瘦死的骆驼比马大，一百零九尊修士，就有一百零二尊化神神君，以及七尊返虚大能……这就是封号神国的战力底蕴？！”
　　别说陈默师兄很震惊。
　　就连陆安心里都极为震撼。
　　这等战力阵容，从顶层战力来看，都抵得上一座灵气长城的顶层战力了！
　　当然，这些化神与返虚，从给他的压迫感来看，跟灵气长城那些久经沙场的修士相比，还是差上一筹的。
　　但耐不住数量多啊……
　　当一尊尊穿着华贵锦袍，万相环绕于周身的强者军团出现的时候，给场上所有心想争夺此仙品机缘的天骄强者，都带来了极为沉重的压力。
　　为首的秦芽皇女神情睥睨地环顾四周，嘴角缓缓勾起一抹隐晦的笑意，仿佛在讥嘲着争夺者们的不自量力。
　　“呵呵，也不看看这里是谁的主场……”
　　“此仙品机缘落在我无相神国……”
　　“那便是属于我无相神国的无上机缘！是我无相神国重新崛起的契机！”
　　秦芽皇女看向身后的一众强者，顿时信心满满，无相神国为了这一次仙品机缘，那可是下了重注，势在必得！
　　这时候，天空之上的最后一点壁垒，也被无量的剑气彻底消融。
　　另外一个世界的气息，从裂缝之中扑面而来，随后便是天地至宝的气息蔓延而出，直接挑起了所有天骄强者们的欲望。
　　“秘境开了！”
　　“快！夺宝开始了！！”
　　“冲啊！！！”
　　当即，无数道流光，争先恐后地冲天而起，想要冲入那个有着无尽宝物的世界之中！
　　在那个世界之中，葬剑无数，同时高价值的神兵利器也是无数！
　　郭小玉秦明等人也被这种气氛感染了，竟然也身形一动，想要化作流光冲天而起。
　　但被陆安一手拦了下来。
　　他们还没意识到发生了什么，便听到高空之上，传来一声声的惨叫。
　　有的修士被蓝色的剑气直接斩成了碎片，有的修士则是被紫色的剑气斩去头颅，就算是金丹境的强者，竟然也一下子被金色的剑气给斩成了齑粉……
　　第一波冲刺的修士。
　　竟然全都被那激荡于云天的海量剑气给斩落……
　　郭小玉和秦明等人顿时冷汗直流，有种劫后余生的头皮发麻的感觉。
　　“这些剑气……这么恐怖的？”
　　“该死……我刚刚怎么想的，怎么看见那大量的古剑，就忘了一切，只想扑过去？”
　　众人后怕不已。
　　若非陆安拉着，他们也能也要成为那第一批炮灰中的一员了。
　　“利令智昏……”
　　“此地蕴着大造化，同样也会被劫道蒙蔽双眼，遮掩因果……”
　　柳如烟幽幽开口，若有所悟。
　　正是这时，元婴真君的惨叫也出现了。
　　竟是有元婴祭出了化神禁器，妄图突破剑气的围堵，结果连破蓝色，紫色，金色剑气，最后却被红色剑气消融了骨肉，当场暴毙。
　　“这剑气……不简单啊……”
　　浩京神君那暴脾气都难得冷静了下来。
　　“的确，特别是最内部那黑色剑气，竟然有大毁灭，大寂灭之力……”
　　太易仙宗的圣子独孤武深以为然地点头。
　　蓝禾神君微微沉吟，似乎在思考着破局的手段。
　　这个时候，仍有修士想要先手进入秘境，结果无一例外，都被高天环绕的剑气抹除！
　　皇室阵容之中。
　　秦芽皇女看着那前赴后继去送死的修士，摇头冷笑：“真是一群蠢货，这剑冢的五重剑气蕴着天地自然形成的大杀机，又与洞天世界融为一体，岂是那么随便破开的。我们必须要布阵，夺天地之造化，引导龙脉如游龙辐射大陆，牵引无量剑气化阴阳和五行消融于阵眼……”
　　女子正说着，话语还未彻底落下。
　　便看见远处队伍之中。
　　有一道身影，缓缓走出，用力握拳，对着高天之上的剑气海洋出了一拳。
　　轰！！！
　　这一瞬间。
　　天地好似凝固成画。
　　阴阳逆流。
　　五行尽灭。
　　唯有那五重剑气海洋，突然飞速坍缩，出现了一个巨大无比的空洞！
　　无论是蓝色剑气，紫色剑气，金色剑气，红色剑气，还是最恐怖的黑色剑气，居然都在这一拳下凹陷裂开，被轰出绝对真空领域！
　　在柳如烟，陈默真传面露呆滞的时候。
　　龙猿已经拉着他们，大摇大摆地冲入了空洞之内，消失在了众人的视野之中。
　　汇聚在此地的一众天骄强者，这才回过神，有些失神地看着龙猿离去的方向。
　　秦芽皇女张大了红唇，声音有些颤抖：
　　“就……”
　　“一拳？”

第367章 占尽先机，少宗主带你们大捞特捞
　　高悬于两界之间的五重剑气，给了无数天骄强者以噩梦。
　　然而，龙猿的那一拳，打破了所有天骄修士们的思绪，宛如平静的湖面突然爆开。
　　“不是……我没看错吧，就这么一拳？”
　　“那群人究竟是何方神圣？！”
　　“看不清楚啊，我看见那个男人，只能看见一团模糊的光影！”
　　众天骄都受到了极为强烈的冲击。
　　而琢磨着如何破局的浩京神君和蓝禾神君等人，更是神色之中带着几分难堪。
　　他们还对秘境之内的仙品机缘志在必得呢，现在倒好，对方一拳打崩了五重剑气，大摇大摆进入秘境内部了，他们居然还在这里思考着如何破局？
　　“快！一起上！”
　　“都给我全力破开这该死的剑气！！”
　　秦芽皇女彻底急了。
　　无相皇城内部，未曾动身前去无相神国的无相皇主，微微睁开那万象流动的双瞳。
　　他将手抬起，硕大无比的黄金柱楼表面闪耀起亿万符文，竟是开始冲天而起，裹挟着灭世般的神威，重重插入在那无尽剑气汪洋之上，将那剑气汪洋砸穿。
　　“父皇……”
　　秦芽皇女面露感激地看了皇城一眼。
　　她知道，如今事态紧急，就连那位最强大的父亲都看不下去了，顺手帮了皇室众人一把，为众人多争取一些先机。
　　无相皇室军团当即没有任何犹豫，化作一道道流光冲天而起，通过黄金柱楼砸穿的大洞，冲入上方的世界。
　　有修士见状，当即动身，想要借助皇主打开的通道，一同进入秘境内部。
　　“滚！”
　　威严的喝令响彻天地。
　　一众修士还未接近那黄金柱楼，便被柱楼爆发的那股恐怖的威压镇成了血沫。
　　“该死，赚我们钱的时候，柱楼便欢迎光临，现在争抢机缘的时候，柱楼便掉过头来杀我们？”虎头虎脑的赵宇剑修骂骂咧咧。
　　但没有办法，他们只能另寻它法。
　　这个时候，汇聚在此地的各路天骄强者，已经开始各显神通了。
　　“呵呵呵……”
　　“现在这些小年轻，真是心浮气躁啊……不知道第一个进入秘境的修士风险最大吗？仗着有些本事，倒是觉得自己可以目空一切了……”
　　黄璜大能微微摇头，周身黄金羽翼伸展，突然化作一道金色的线条，穿天裂地。
　　金鹏法·天地极速！
　　那道金线将无尽剑气汪洋都给劈成两截，然后黄璜大能的身影便消失于此界。
　　酒剑仙大笑起来，一边喝酒，一边跌跌撞撞地奔向那毁灭的剑气海洋。
　　“御剑乘风来，纵横天地间……”
　　他撞入剑气汪洋之中，他就是剑，剑就是他，就好像水浪汇入汪洋，彻底消失不见。
　　浩京神君见状不甘示弱，以金乌神焰冲霄而起，焚尽那五重天罡剑气，身形冲向天外的世界，结果却被一缕缕恐怖的漆黑剑气斩灭了神焰，将他的身体都给斩出了几道血淋淋的血口。
　　“该死……”
　　浩京神君骂骂咧咧，终究还是带着受伤之躯，冲入了秘境之中。
　　紧接着，蓝禾神君，上官飞云，独孤武等顶级天骄，也相继显出神通，强行破剑海。
　　修为顶级的强者，还有机会破开五重剑气汪洋，但是修为若的修士就完全没有办法了，就算他们祭出底蕴，一样会被那可怕的剑气海洋灭杀，只能眼巴巴看着极少数修士，抢占了夺取机缘的先机。
　　他们释放出感知，也能察觉得到，伴随着剑气在高天激荡，那股威能也会随之越来越弱，总有时候，他们也有进去的机会，只是不知道那个时候，他们是吃残羹剩饭，还是说连汤都不剩一口了……
　　在那神秘的洞天世界。
　　青灰色的天空，没有太阳。
　　一柄柄古剑倒插在残破的大陆之上，风沙不止，黄沙将曾经盛极一时的宗门都给掩埋，入眼处都是联绵不绝的荒原戈壁，或者是连绵起伏的沙丘。
　　几道流光出现在高天之上。
　　陆安第一眼看向这个世界，便发现这个世界无比的广袤巨大。
　　而且降临的区域似乎是随机的，且会随着时间变化而改变空间位置。
　　柳如烟那纤细柔软的腰肢被陆安抱着，神情仍有些恍惚。
　　陈默同样抓紧了陆安的袖子，仍沉浸在刚刚那惊天一拳之上，满脸震惊：“不是，少宗主……你刚刚那一拳……是认真的吗？老实交代，你是不是还在藏？”
　　柳如烟同样将眸光投向陆安。
　　她虽然只是金丹境，但又不是没见过高阶修士，刚刚那一拳，就算是许多化神境的神君，都无法施展此等伟力。
　　“陆安师弟……啊，不对，少宗主……”柳如烟努力平复内心的思绪，眸光灼灼地盯着身侧的男子，道，“你早就不是金丹境了，对不对？”
　　陆安叹了一口气：“我还是金丹境，不过是厉害亿点的金丹境。”
　　说着，他又将自己的金丹波动释放出来。
　　柳如烟：……
　　陈默：……
　　“与其纠结这些。”
　　“放在你们面前那么多宝物……”
　　“你们都不关注一下吗？”
　　陆安忽然笑眯眯地开口。
　　众人一怔，随后看向那遍地倒插的古剑，这才回过神，脸上浮现狂热之色。
　　“天啊，快看那里，那里有龙血草！”
　　“哈哈哈，我看见了天魔妖铁，可铸上好的剑道法宝！”
　　“这是首山铜吧，据说只诞生在葬剑之地，蕴含天地葬杀之气，乃锻造无上杀伐至宝的核心材料……”
　　“真性本源……我找到了！”
　　“哈哈哈……这里真是无上宝地，遍地是宝啊……”
　　众人很快就被眼前那无尽的宝物所吸引，开始了一波大搜刮。
　　当遍地都是钱，随意捡便能发大财的时候，人都是会疯狂的。
　　出自完美仙宗的一众修士同样如此。
　　就连宗门真传陈默师兄，也不例外，看着那琳琅满目的宝物，眼睛都直了，同样加入了捡宝大军的行列。
　　众人一路前行，一路搜刮宝物。
　　陆安身形一闪，来到一柄看起来极其不凡的古剑的面前。
　　他伸手便将那古剑给抓在手心，结果那古剑仿佛某种平衡被打破，直接在掌心化作了碎屑随风四散，就好像触之即散的尘土。
　　“岁月……当真是最为无情的力量。”
　　陆安心有所感，他是有眼界的，掌心的古剑至少也是神兵层次的宝物，结果在无尽岁月的摧残之下，居然也化为尘土。
　　倒是那经久不息的剑意与剑气，融合天地造化，在这个世界诞生了一批不俗的天材地宝。
　　陆安随手一捞，将建木剑鞘，龙骨剑铁，地心火髓等宝物收入囊中，然后继续前行。
　　说来也是好笑，在这个遍地都是古剑的剑冢，稍微能看的剑没有几把，倒是剑道衍生的天材地宝出现一大堆。
　　陈默师兄运气不错，捡到了一把残缺的古剑，尚有剑道余威在。
　　可惜这剑对筑基大修有用，对他这个金丹真人已经没有多大作用了，然后便随手丢给了秦明。
　　秦明笑得无比灿烂，满心欢喜地接过那古剑，爱不释手。
　　这个时候，郭小玉的方位传出惊呼。
　　一个漆黑如厉鬼的怪物，手握巨剑突然从废剑坟堆里杀出，一道剑光拉出灭绝的杀光。
　　砰！
　　下一刻。
　　陆安瞬息出现，一巴掌将那怪物给拍成了炸裂的剑气碎片。
　　“诡异剑气凝结而出的生物？”
　　陆安微微凝神，那怪物的实力，已经达到金丹的层次了。
　　“谢谢队长！”
　　郭小玉重重松了一口气，然后又摸了摸被剑刃斩中血流不止的腹部，心有余悸。
　　陆安摆摆手，表示不在意。
　　他抬手一挥，数道五行光束便横扫而出，又将几头潜伏着准备袭杀的剑怪给轰碎。
　　“继续捞！”
　　陆安淡淡开口。
　　柳如烟，郭小玉，秦明等人，看见这个模样的龙猿，都是感动得眼眶发红。
　　这才是他们心目中的少宗主啊！
　　不仅给他们创造疯狂捞取机缘的机会。
　　而且还给他们保驾护航！
　　“哥！你以后就是我的亲哥！！”
　　陈默真传抓着陆安的胳膊，恨不得当场给陆安拜把子。
　　“行了，别贫了，抓紧时间吧。”
　　陆安有些没好气地开口。
　　众人当即朝着四面八方扑去，特别是那些冒着宝光的区域，是他们重点关照的区域。
　　轰！
　　一尊由剑气凝结的红色剑怪，手握一柄血剑，竟是斩出了纵横数十里的杀光。
　　“元婴境的剑魔？！”
　　陈默吓了一大跳，身形一闪，这才堪堪躲过那剑魔的袭杀。
　　他正欲还手。
　　轰！
　　一道宙光劫雷劈落，便将那红色剑魔给劈成灰飞烟灭，仅剩一缕剑气本源。
　　陆安出手了！
　　他随手将那缕剑气本源吞噬。
　　吞噬进了破损的剑符之内！
　　陆安若有所思，原来剑符需要的是这玩意儿？但元婴级别的剑魔，本源还是太少了，这点儿连塞牙缝都不够。
　　他心神一动，庞大的封神榜开始横跨天地，缓缓铺展而来，释放出浩荡无穷的魔神之威。
　　陈默抬头望天，情不自禁张大嘴巴。
　　封神榜猩红血煞，遮天蔽日，内部仿佛蕴藏着一座洪荒世界，却见一尊又一尊可怕的神祇，从那图榜之内的洪荒世界走出，散发出滔天恐怖的神道威压。
　　九大魔神【主神】，百大主战神明……
　　这些神祇，开始带着强横的气势，扑向四面八方的宝光，以及主动杀向那些潜藏在深处的剑魔们。
　　陈默亲眼看见，媲美元婴的剑魔，被一尊主战神明一巴掌碾成肉沫，杀死那些强大的剑魔，跟碾死虫子没有什么两样。
　　柳如烟也看呆了，看着那一尊尊恐怖无边的神明，为那个男人而战，心神都在颤抖。
　　“陆安少宗主……”
　　“究竟有多强？”
　　她看向陈默真传。
　　陈默真传苦涩一笑：“你问我……我问谁去？”
　　“但我可以肯定的……”
　　“少宗主他还在藏！”
　　他的脑海之中，忽然闪过一个无比荒唐的想法，陆安师弟不在乎南宫师兄是不是当代至尊，会不会有可能是他根本不觉得南宫师兄会夺走他少宗主的身份？
　　陆安施展封神榜，一下子多了上百个强力的小弟，他们将天材地宝搜刮，他们将可怕的剑魔镇杀，这场大捞特捞的行动，思路一变，一下子就变得高效起来。
　　当然，他也给一众小伙伴留了几尊神祇，特别用于保护他们的安全。
　　上官嫣儿和姬清欢进入此界，同样开始寻找属于她们的机缘，因为她们也有变强的动力，想要追上那个男人的脚步！
　　封神榜之内的诸多神祇还在杀。
　　凤凰栖桐木，麒麟角剑首，妖王脊骨……
　　一件件天材地宝被陆安收入囊中。
　　同时，一尊尊剑魔本源，也被他搜刮进入了自己破碎的剑符之内。
　　“当真是遍地是宝啊……”
　　陆安忍不住地感慨。
　　短短一刻钟的时间。
　　他便又多了十几件天材地宝入账。
　　这大概就是占尽先机的好处了。
　　这些天材地宝都在等待着它们的有缘人，而陆安的目标就是成为近乎所有天材地宝的有缘人！
　　陆安双手插兜，往着最为吸引他的一处区域走去。
　　那是一座极其古怪的从中间凹陷的剑山。
　　陆安从爬上剑山的那一刻起，便被虚空之中游弋的诸多毁灭剑气接连斩来。
　　轰轰轰！
　　龙猿的身上不停有可怕的剑气炸开。
　　但他神情不变，甚至没有多余的动作，无视了诸多可怕剑气的攻杀，只是一步步登山。
　　那些毁灭剑气，连他的界神皮都破不了，打在他身上就跟挠痒痒一样，反倒被他的界神皮给反震，炸碎成本源，然后被他胸口的剑符给一口吞吃。
　　陆安随手一招，满山倒插的古剑之中，有数道流光飞落他手中。
　　这些古剑颇为残缺，但有的还有几分锋芒与本源，对他来说没啥用，但对于金丹修士乃至是元婴修士来说，却是上好的兵器。
　　陆安继续前行，逆着无数剑气的斩击，出现在山顶，看着山顶凹陷处，仍是一柄断剑，不过是一柄黄金大断剑，四周流淌着宛如金色星流般的庚金大神力，散发着惊心动魄的剑道真意。
　　他盯着断剑内部那一缕流淌不息的大造化之气，竟是自成道则与领域！
　　天地至宝……剑道舍利！
　　天地至宝……就算在仙品机缘之地，那也是核心中的核心！
　　“真没想到……”
　　“那么快就发现了……”
　　陆安微微一笑，大步朝那黄金大断剑走去。
　　轰！
　　山岳剧震。
　　一道身影从凹陷的山顶内部爆射而出，反手抓住了那黄金大断剑，剑道舍利更是跟那道身影形成了共振。
　　陆安一脸惊诧，看着突然出现在他面前的形如金色猿猴的剑魔。
　　那剑魔咧嘴一笑，散发出媲美化神大圆满的威压，手中拔起黄金大断剑，对着陆安斩出了一道蕴含道则领域的一击。
　　陆安看着那道足以将几乎所有化神神君都给瞬间斩灭的剑光杀至他的面前，他眼神平静，甚至有些不在意。
　　然而也是同一时刻，四周的古剑同时被领域浸染，化作黄金神剑，本能地释放出它们的本源，融入了那惊世一斩之中。
　　剑道舍利·黄金共振！
　　那一剑威能骤然拔升一个大境界。
　　陆安眼瞳微微收缩，亲眼看见那一剑竟然斩开了空间，跨入了返虚层次！
　　轰！！！
　　毁灭的黄金剑气爆开。
　　那化神剑魔笑容凝固，他手握黄金大断剑斩出的惊世一斩，竟是被面前的龙猿用手掌稳稳接住……
　　龙猿缓缓咧嘴一笑：“这一剑，不错。”
　　他的掌心有些痛，界神皮被斩开了，掌心流出了黑色的玄神血，每一滴血都宛如漆黑的汪洋大海，将面前断剑无尽剑威淹没。
　　剑魔身形剧颤，想要抽身逃离。
　　结果龙猿另外一手直接抓住，龙爪滔天，劫光密布，将那化神剑魔顷刻炼化！
　　浓郁的剑道本源，流入剑符之内。
　　剑符微微颤抖，终于是发出了某种舒服的剑道韵律，似乎在表扬自家主人。
　　陆安则是若有所思地将黄金大断剑抓住炼化，当即知道黄金大断剑的身份。
　　上古神王兵·天煌大日剑！
　　天地至宝·剑道舍利，便是那上古神王兵破碎之后，死极而生的剑道产物，拥有【大日如来】，【黄金共振】等剑道神妙加持！
　　“好东西啊……”
　　陆安好好把玩了一阵。
　　天地至宝就是天地至宝，就算是对现在的他来说，那也是有大用的玩意儿！
　　这波占尽先机，大捞特捞，总算是有了比较重大的收获！
　　陆安正如此想着，突然眉头一跳。
　　他封神榜的一尊神祇……
　　被干掉了！
　　与此同时。
　　在一片熊熊燃烧的金色烈焰之地。
　　方圆数十里，皆尽化作岩浆。
　　浩京神君在岩浆中心剧烈地喘息着，他的面前，是一尊被熔成了岩浆的魔神。
　　“该死……”
　　“这地方的魔物也太强了吧？”
　　浩京神君骂骂咧咧，随后将岩浆中心的一株天材地宝给采摘了。
　　“不就是一件三品造化机缘吗……”
　　“至于有那么猛的守护魔物？！”
　　而在极远处的陆安，借助封神榜主战神明崩碎的刹那，看清楚了对其出手的存在。
　　他当即被气笑了。
　　这傻鸟……
　　怎么尽夺人宝物的？

第368章 尔等蝼蚁也配染指
　　陆安沉吟着，想着要不要先顺手把那个胡乱蹦跶的傻鸟给干掉。
　　结果他眉头一跳，又生出新的感应。
　　在另外一个区域。
　　他的雷翼大鹏神明，被一尊恐怖的强者徒手镇压，面前的雷浆神果被其他人夺了去。
　　雷霆交织的世界。
　　身穿华贵金袍的老者一声冷哼，徒手化作苍龙巨爪，一击将面前的雷鹏捏得粉碎！
　　“五叔利害！”
　　“真不愧是将《大无相天功》修炼至大成的大能，那近乎媲美返虚境强者的雷鹏，您一下便将其镇杀了！”
　　秦芽皇女满脸惊喜道。
　　五叔秦天和可是他们这个队伍之中的最强者，是一位返虚后期的强者，她此行有很大程度都得依靠这位五叔的战力。
　　“呵呵，区区魔灵而已，又有何惧？”
　　秦天河看见皇女那满脸崇拜的表情，微微一笑，倒也颇为受用。
　　“只是这魔灵实力强横，力量本质却颇为古怪，明明有神力，神格，有生命本源，但好似又缺了什么，感觉更像是一种傀儡或者是某种特殊的神通……”
　　秦天河淡淡开口道。
　　秦芽皇女将那雷浆神果捧在掌心，满脸的笑意：“哼，管它是个什么东西，胆敢阻我拿取机缘的，统统镇杀！”
　　说完，她忽然看至到了远处有修士出现，当即抬手一扬，地面十几道残剑便交织着雷霆，穿透上百里。
　　百里之外，那个修士惨叫，被斩成碎片。
　　“夺我皇室宝物者……”
　　“死！”
　　秦芽皇女面无表情地开口。
　　那个惨死的修士跟她没有任何的纠葛，但是那个修士进入此地，妄图夺走此地造化机缘，那便是原罪。
　　作为掌控一国权势的皇女，无相神国年轻一代的最强者，她早就认定了此界的一切机缘造化，理应属于无相神国。
　　其他修行者，那都是进入他们无相神国国库夺取机缘的小偷强盗。
　　“皇姐，那边也有一只苍蝇。”
　　扎着丸子头的少女，身后有究天仪高悬，指了指远处的一个区域。
　　“杀了。”
　　秦芽皇女内心毫无波动。
　　她的身后，另外一尊返虚大能已经缓缓走出，双眸同样毫无神色波动，手中执拿一柄长弓，拉弓，射箭，瞬间远处的某个区域化作一片绝地，又是一位天骄无辜殒命。
　　一个空间储物袋，缓缓飘到皇女面前。
　　秦芽皇女炼化，看了一眼，嘴角浮现一抹笑意：“还挺有钱，也帮我取了三件天材地宝，不错。”
　　她心安理得将空间储物袋收下，这才带着一整个军团，继续在此界探索。
　　但凡是她发现的宝物，她都要拿到手，但凡是她发现的其他天骄强者，她都要带着军团一起出动，然后镇杀。
　　在外面，她还会维持一下皇室的尊贵讲理的形象，但是在这个叫天天不应，叫地地不灵的洞天世界，她若是还讲理，那她不白带那么多皇室高手进来了吗？
　　“还有那几个化神，千万不要让他们给跑了！追上去！”
　　秦芽皇女带着一整个军团杀了过去。
　　众化神惊恐而逃。
　　他们没想到，进入此界洞天之后，最危险的不是那些剑气剑魔，而是无相神国的修士！
　　陆安这才迟疑之间，便发现自己放出去的一百多尊神明，连续炸了好几个。
　　他意识到，外界进入此界的强者们，已经越来越多了……
　　而他放出去的神明，看起来是被那群天骄强者当大BOSS给刷了。
　　陆安沉吟片刻，正想对此有所回应。
　　远处灰暗的天空。
　　忽然有一道粗大漆黑的剑气直冲云霄。
　　那道黑剑气好似要将整个世界剖开成两截，散发出让人心惊胆颤的气息波动！
　　“这股力量……”
　　陆安转过头，微微凝神。
　　漆黑的剑气如墨如杀，蕴含着天地之间最极致的剑道杀伐，同时给他一种极其危险的感觉。
　　能让他都感觉到危险的东西。
　　又该是什么东西？
　　那漆黑的剑气，倒是跟外界构成五重剑气海洋那最可怕的黑剑气有几分相似。
　　陆安的注意力被吸引，毫不犹豫朝着黑色剑气爆开的方向冲去。
　　一路上，他遇到的毁灭剑气以及强大的剑魔，数量都开始增多。
　　穿过一望无际的残破大陆。
　　他看见了有着一道道狰狞裂渊的戈壁。
　　裂渊内部都蕴着极为可怕的剑气。
　　那裂渊似乎是在上古时代便被斩出，历经了无尽岁月，许多古剑都腐朽了，但那股深藏裂渊的剑意依旧散发着心悸的波动。
　　陆安在隔壁之中，看见了一座黑色皇宫的轮廓，皇宫很宏伟，盘踞于天地之间，一座座气势恢宏的宫殿都是巨大的圆形穹顶，看起来就像是一颗颗黑色的头颅。
　　那滔天的黑色剑气，正是来源于黑皇宫中心的一座剑塔之上。
　　陆安微微皱眉，感受着轰击在周身越来越猛烈的剑气，随手又将几尊战力媲美化神的剑魔被打碎！
　　然后便在附近捡了十几块媲美二品机缘造化的剑魄源石，此物可以用于蕴养法宝的神性，让法宝变成顶级法宝。
　　他走到黑皇宫的边缘，紧接着又是十几尊化神剑魔从四面八方朝他杀来，每一尊化神剑魔手中都有一柄残缺的古剑。
　　轰轰轰！
　　磅礴的剑压铺天盖地。
　　陆安手握天煌大日剑，对着面前的诸多化神剑魔一斩。
　　哧哧哧！
　　十几道金灿的剑光，贯入了化神剑魔的胸口，紧接着化神剑魔身形剧烈震颤，身体从灰黑色飞速化作黄金之色。
　　剑道神妙·黄金共振！
　　下一刻，陆安便发现，自己跟十三尊化神剑魔建立了联系。
　　哗哗哗！
　　一尊尊实力强悍的剑魔，颤抖着身体，缓缓朝着陆安跪下。
　　“嗯？”
　　“化神剑魔变成我的剑仆了？”
　　“有趣……”
　　陆安微微把玩了一下手中的天地至宝，这剑表面上可以跟其他兵器共振，而这以剑气凝合而成的剑魔，俨然也被天煌大日剑，判定为剑道兵器的一种，所以也能引发共振！
　　陆安心神一动，十几尊化神黄金剑魔便化作一道道残影，深入黑皇宫的内部，主动为陆安做探路的先锋。
　　有时候实力强大了就是这样，一众天骄强者们视若洪水猛兽的化神剑魔，在他眼里就跟玩具一样，可以随手镇杀或者操弄。
　　“少宗主……一直都这么猛的吗？”
　　陈默看着陆安的背影，那种那群对他俯首称臣的化神剑魔，有些头皮发麻地开口。
　　姬清欢站在一旁，点点头，但随后又轻轻摇头：“他一直都这么猛……但最近……他又越来越猛了……”
　　柳如烟点点头：“这点我深有体会。”
　　上官嫣儿抿嘴浅笑，娇艳的脸蛋红红的：“这点我体会更深。”
　　柳如烟：？？？
　　姬清欢：？？？
　　陈默有些汗颜，赶紧转移话题道：“现在成功进入此界的修士越来越多了，而我们的危险系数也直线上升，反正宝物已经捞够了，不如就在这里等候少宗主，不去给他添乱吧。”
　　众人闻言都是点头。
　　他们此行跟着陆安率先冲入秘境之中大捞特捞，又有顶级封神榜神明护道，算是尝到了捡钱般的快乐。
　　柳如烟一路得到了三股真性本源，十几件天材地宝，以及一件趁手的兵器。
　　陈默真传则是发现了一件顶级禁物，以及一件神秘的古宝。
　　姬清欢更是在一柄古剑中得到了上古大能的剑道传承……
　　就连修为孱弱的郭小玉和秦明，都得到了远超他们想象的宝物。
　　而也是这时，陆安已经大步走入那危机四伏的黑皇宫之内。
　　化神黄金剑魔小弟，殷勤地进入皇宫之内，为他搜刮来各种奇珍异宝。
　　这群剑魔都是皇宫的守护者，所以对皇宫之内的诸多宝物藏在哪里，可以说门清。
　　千防万防。
　　家贼难防。
　　说的就是这个理。
　　陆安环顾黑皇宫，无数神兵利器都已经化作尘土，可是黑皇宫却能够保持相对完好，只有一道道剑痕和缺口，那些古木庄严的宫殿，居然绝大部分都没有崩塌。
　　他轻轻触碰那些皇宫，随后便感觉到了让他心悸的气息的来源……
　　正是这黑皇宫的本身！
　　“这黑皇宫……”
　　“难不成是以道则凝炼的？”
　　陆安有些心惊，他从黑皇宫的建筑之上，感觉到了那股熟悉的不朽不灭的法则气息。
　　这一整个黑皇宫，怕本身就是什么不得了的东西……
　　四周想要杀他的剑魔开始多了起来。
　　陆安手中的黄金大断剑，射出一道道宛如金色小蛇般的剑光，刺入一尊尊剑魔的胸口，将其共振成黄金剑魔小弟。
　　他看向那些剑魔，大部分已经不再是以纯粹的剑气本源凝聚而成，他们有着干瘪的肉身，穿着破烂的道袍，握着残破的古剑杀来。
　　这些剑魔给他的危险感觉更强烈。
　　他们生前似乎就是剑法通神的剑修，无论是用剑的技法，神通，亦或者是爆发而出的剑道真意，都堪称一绝。
　　无根心剑，两袖青蛇，骤天光剑，魂杀剑……种种可怕的剑道神通从剑魔的手中施展而出，让陆安心神随之提起。
　　他见招拆招，以种种魔神禁忌将杀招破开，身后永夜枪化作一道黑线，直接将那些剑修或是劈开，或是切成碎片。
　　一缕缕极为纯粹的本源，不停涌入剑符之内，让剑符发出愉悦的轻鸣。
　　剑符这下属实是吃爽了！
　　哧啦！
　　一道锐利的漆黑剑气横扫而过。
　　陆安的界神皮数万重神力都被齐齐切开湮灭，身上出现了一道浅浅的血口。
　　他微微皱眉，反手抓住了那道剑气炼化，塞入了剑符之内。
　　陆安能够感受得到，那一开始仿佛被掏空了身子的剑符，此刻已经恢复了些许活力。
　　他一边搜刮黑皇宫的宝物，一边朝黑皇宫的中心走去。
　　黑皇宫中心道场。
　　这里有一道道剑修的身影，他们或是如利剑般屹立不倒，或是高举手中的神剑指向天穹，或是只剩下残破的躯壳，死不瞑目。
　　陆安发现这些剑修的表情都很狰狞，或者说很不甘，仿佛在拔剑问天。
　　“这些人……”
　　“恐怕生前都是顶级的剑仙……”
　　陆安从那些剑修身上感受到了一缕缕惊世剑意，那是纵使肉身已经溃散腐朽，剑意仍长存的恐怖剑意……
　　而在道场的中心，有一座剑塔如黑剑直刺天际，正迸发出海量漆黑的剑气。
　　剑塔的大门前，有一尊身披黑色铠甲，戴着黑色头盔的魁梧王者双手拄剑，半跪在地。
　　这尊王者纵使已经陨落，竟然都散发出一股让人心惊肉跳的剑道波动，隐隐跟整座黑皇宫共振。
　　“这是……合道境？”
　　陆安认真看那道身影，那盔甲同样散发着最顶级的道物气息，然而如此极品的道器如今已经破损不堪，头盔只剩下半截，铠甲也已经裂开，裂纹狰狞不规则，仿佛是被什么极度诡异恐怖的攻击给撕裂。
　　盔甲内部没有任何血肉内脏，只有点点血迹残留。
　　“如此强大的存在……”
　　“究竟是被什么东西弄死的？”
　　陆安莫名的心悸，他又看向那道身影双手紧握的黑剑，那黑剑极为深邃肃穆，比世间最完美的黑曜石还要完美无瑕。
　　“这玩意儿……至少也是一件神王兵吧……可为何我感受不到任何法宝的气息？”
　　陆安挠挠头，想要触碰，但又本能地感觉到一丝危险。
　　他的目光越过这道身影，看向身后的身后，那座剑气通天的剑塔，他看见了漆黑剑气的来源，赫然是剑塔顶部一枚轮转不息的黑玉释放出来的。
　　那黑玉形如漆黑小剑，表面有着密密麻麻细小的道纹，释放出极为惊心动魄的剑道波动。那剑道波动甚至引动了阵阵异象，仿佛能够透过剑气，看见那极为惨烈的碎界一斩。
　　无尽的尸山血海。
　　无尽的死亡与破败……
　　以及无尽的绝望的杀意……
　　陆安看见黑玉之后，有那么一刹那，甚至都忘记了呼吸。
　　天地至宝·黑玉浮屠！
　　陆安的脑海本能蹦出这么一道信息。
　　天地至宝的品阶在天材地宝之上，是无数返虚大能甚至合道境道主都为之疯狂的秘藏！
　　低阶修士若是得到一件天地至宝，足以让对方实现逆天改命的壮举！
　　【自强不息】的天赋突然触发，陆安开始发现这黑玉浮屠跟他的封神榜很契合，若是镶嵌在他的封神榜之上，能让他封神榜更上一层楼……
　　“好东西啊……”
　　陆安微微一笑，正欲往前走去。
　　突然间。
　　炽烈的金焰焚尽苍穹。
　　一尊燃烧着金色头发的男子，带着极为强盛的气势焚天而至，宛如一轮燃烧的金色烈阳，整个天穹都被他烧得金黄。
　　“居然是天地至宝！”
　　“哈哈哈……本座果然有大气运！”
　　那道身影宛如大日神明般降临，睥睨四方，脸上带着狂喜之色，赫然就是那名震神州的浩京神君！
　　当他看见陆安居然想要夺取天地至宝的时候，脸上的狂喜顿时变成了震怒。
　　“放肆！”
　　“尔等蝼蚁也妄图染指天地至宝？！”
　　浩京神君毫不犹豫一巴掌朝陆安拍落。
　　硕大的金乌神掌焚天灭地。
　　“蝼蚁看掌！”
　　陆安：？？？

第369章 暴打仙二代
　　陆安觉得很意外。
　　他还没抽空去跟浩京神君算账。
　　这浩京神君反倒是自己送上门来了。
　　这大概就是人们常说的，冥冥之中因果自有天定？
　　“糟了，浩京神君对陆安出手了！”
　　柳如烟在远处看见眼前这一幕，紧张惊呼，那神君随手打杀一尊元婴真君的场面，此刻还近在眼前！
　　陈默看见这一幕同样有些紧张，虽然陆安的强大他已经看在眼里，但好歹那浩京神君可是号称神州灵气长城东境小真龙的存在，不仅是化神境的神君，而且在神君之中，那也绝对是最顶尖的那一批佼佼者！
　　他猛地转头看向姬清欢和上官嫣儿，结果发现那两个女子居然就站在不远处静静地观战，完全没有要驰援的意思。
　　这……
　　她们不担心的吗？！
　　正如此想的时候。
　　金乌神掌已经彻底落在陆安的身上。
　　轰！
　　这一击，带着可以熔化蒸发钢铁的极致高温，瞬间将天地的一切都给焚灭。
　　浩京神君眼瞳猛地收缩。
　　他发现那黑毛耸动的身影，周身竟然有漆黑的火焰蔓延而出，那些黑色的火焰，宛如粘稠的深潭浓液，天地万物接触到它，都会瞬间被同化，拉入无尽的黑暗。
　　炽烈耀眼的金乌神焰，在触碰到那诡异的黑焰瞬间，便被吸入了内部，好似掉入了深不见底的深海。
　　当金乌神掌威能散去。
　　龙猿依旧屹立在战场中心，雄伟高大的身形毫发无伤。
　　浩京神君眼皮一跳，盯着那道遮掩着天机，明明修为波动极弱，但是却强得可怕的模糊身影，忽然间想到了一人。
　　“原来是你……”
　　浩京神君想到了那道一拳轰碎五重剑海的神秘人，脸上径直浮现狞笑：“怪不得能挡我一掌，倒是有些本事！”
　　他在外界被夺尽风头，自身却狼狈地冲入此界，正好憋了一肚子的气，如今找到了正主，他的气总算有地方出了。
　　“看看这招呢？”
　　浩京神君摇身一变，化作了真正的金乌。
　　那庞大无比的神禽环绕高天，带起万重金色的火流，双翼伸展之间，一片片羽毛璀璨如黄金，一道道燃烧的神道阵图在身后显化。
　　下一瞬间。
　　大神通·金乌火劫！
　　万道烈焰金光从浩京神君的身上爆射而出，化作交织纵横的生杀火域，直接朝那陆安的身上扑杀而来。
　　庇护在龙猿四周的化神剑魔躲避不及，不小心被那烈焰金光扫中，竟然都会被瞬间熔掉半截身子。
　　陆安看着那气势汹汹的浩京神君，心里始终有一个疑惑，这位神君明明那么普通，但是为何面对他就能如此的自信？
　　漫天火劫降临。
　　陆安缓缓吐出一口气，对着那大灭绝的力量伸出五指，关节开始变异，金灿龙爪开始显化，化作了庞大的祖龙巨爪。
　　金乌火劫的确是很恐怖的劫难。
　　但陆安的祖龙，可是渡过万劫的羽化道天万劫祖龙，不惧万劫！
　　那可熔灭神兵的劫火，触碰到陆安龙爪的瞬间，陆安的龙爪反而更加的耀眼璀璨，泛起一抹动人心魄的金色光泽。
　　哧啦！
　　金乌火劫网被祖龙爪一击撕烂！
　　浩京神君懵了，瞪大着金乌神瞳。
　　而在他的对面，那尊龙猿的双眸，也涌现出一抹让他都无比熟悉的金色。
　　也是金乌神瞳？！
　　而且更加纯粹，更加凝炼，还是历经万劫炼出的真金，带着一抹真实无虚，可让万物失色的金！
　　浩京神君看着面前的龙猿，感觉就跟陈氏财团族内那些血脉逆天的返虚老祖对视一般。
　　“怎么可能……”
　　“你究竟是谁……”
　　浩京神君神情大骇，下一刻龙爪已经伸至他的面门，他惊恐地挥舞着双翼，欲要后撤，但那龙爪已经抓住了他的头颅，锋利的爪子撕裂了他的血肉，刺入了他的头骨。
　　金色神血飞溅于高空。
　　“啊……！！”
　　浩京神君惨叫，身形被那龙猿一爪子捏着头颅，无情地从天空一路按落地面。
　　轰！
　　浩京神君的金乌之躯砸落地面的瞬间，便被恐怖的力量震得筋骨尽碎。
　　不对……
　　这是什么力量？
　　浩京神君剧烈挣扎，结果仿佛被什么宛如苍天般的伟力镇压着，根本无法做出任何的反抗，他的双瞳也终于在这一刻流露出无法掩饰的惊慌神色。
　　他见过很多的顶级天骄，但都没有任何一尊存在，能像面前这尊存在那般，给人一种无法喘息的压迫感。
　　陈默等人在远处看呆了。
　　“有小真龙之称的浩京神君，竟然一巴掌就镇压了……？”陈默真传倒吸一口凉气，“咱们少宗主这实力……跟那些传说中的当代至尊又有什么区别？”
　　柳如烟没有说话，只是美眸盈盈地注视着那道如真龙般腾空的身影。
　　龙猿一掌便将不可一世的金乌镇压于大地，大量金色的神血横飞，浇灌在漆黑的黑皇宫地面，将地面灼烧出一个又一个的大洞。
　　但眨眼之间，那些大洞又会愈合如初，仿佛什么都没有发生。
　　陆安龙爪收拢，强大的劲力，瞬间将浩京神君的头骨给捏碎。
　　“啊……不！”
　　“你不能杀我！”
　　“吾乃陈氏财团的核心嫡系，师尊是大名鼎鼎的陈阎大能。”
　　“我哥还是当代至尊浩然神君！”
　　“你若杀我，他们绝对不会饶你了的！”
　　浩京神君怕了，一口气搬出了一大堆的背景。
　　陆安知道出来混是要讲背景的，这也正是为何许多仙二代行事能够肆无忌惮的原因，因为他们背景深厚，因为他们有免死金牌。
　　毕竟若是杀了他们，自身也会招惹杀劫，对于许多修士来说，杀人并不是最优解。
　　可是不知为何。
　　当他听到浩京神君搬出的背景的时候，他不仅没有感受到压力，反而有点想笑。
　　“不是……哥们儿……”
　　“你的背景就这？”
　　“就这点背景还敢在神州这么狂？”
　　陆安俯身盯着被镇压在掌下的金乌，满脸哭笑不得。
　　“啊？”
　　浩京神君张大了嘴巴，脸上浮现茫然。
　　也是这时。
　　极远处的天空。
　　突然又有数道强横至极的气机飞速逼近。
　　“居然是天地至宝……”
　　“此物与我有缘。”
　　蓝禾神君一袭蓝色留仙裙清艳脱俗，脚踏碧波而来，掌心的玉瓶流转着神秘的道纹，抬手便朝剑塔那黑玉抛下。
　　“哈哈哈……”
　　“若到机缘开合处，北风一夜转东风。”
　　清朗的声音传来。
　　紧接着整座黑皇宫的毁灭剑气竟然都被引动，化作无数剑光将那玉瓶斩开。
　　蓝禾神君黛眉微颦，转头看向另外一处。
　　那里有一道剑仙身影，孑然一身，凌空绝世。
　　酒剑仙一边畅饮，一边高歌，竟是脚踏天地之间肆虐的剑气而来，仿佛天地之间流转的剑气都是他的力量。
　　他扬起手中的剑，对着剑塔凌空一挑，一道剑气弯曲如弧，似乎要将黑玉浮屠挑出。
　　哗！
　　五行神光下一瞬间镇落。
　　酒剑仙的剑气轰然炸裂。
　　却见远处有庞大的五行道光逼来，那太易仙宗的圣子独孤武驾御着五行祥云飞速而至。
　　他毫不犹豫施展出了五行大神法相，那高达上万丈的法相散发着极具压迫的仙威，身后更有五行大道仙盘环绕不息，爆发出盖世的气势，显然是对那天地至宝志在必得。
　　当独孤武出现之后，后续又相继有一道道流光飞速赶来，不过因为忌惮于那数尊绝世天骄，这才不敢靠近。
　　陆安微微皱眉。
　　看来此地的天地异象还是太夸张了。
　　竟然吸引了那么多的修士过来。
　　浩京神君看见一尊尊强者从四面八方出现，则是面露狂喜。
　　不速之客多点好啊！
　　来的人越多越好！
　　把这里的水彻底给他搅浑。
　　否则他又哪里有那个机会趁机逃走？！
　　轰！
　　陆安龙爪爆发恐怖的血色劫雷，从浩京神君的头颅深处直接爆开，毁灭的力量，仿佛要瞬间吞没浩京神君的生机。
　　浩京神君麻了，满脸都是惊恐。
　　不是……
　　这怪物还真敢杀他？！！
　　浩京神君的头颅深处，一轮金乌血核突然爆发出强横无比的能量，仿佛带着王道般不容置疑的精神意志，将那毁灭的劫雷直接吞没。
　　这是他太爷爷赐予他的保命禁物！
　　浩京神君高吼：“别杀我！你也不想招惹道主的因果吧？！！”
　　陆安咧嘴一笑：“无所谓。”
　　他掌心的劫光更加猛烈了。
　　浩京神君的眼眶都泛红了，急声吼道：“你还看不清楚外面的局势吗？你再继续在这里跟我纠缠，就不怕眼前的这群天骄，把你即将到手的天地至宝给抢了？！”
　　这是很明显的转移矛盾。
　　然而陆安依旧咧嘴大笑，满脸的不屑：“他们敢？！”
　　陆安说这句话的时候，并没有避开其他人，所以那一尊尊傲绝一代的绝世天骄们，也听到了那道身影的话语，同时也将注意力集中在了他身上。
　　浩京神君怔住了。
　　脑子里第一个想法就是这人疯了吗？竟然敢如此嚣张地开地图炮？
　　但震惊之余，又开始狂喜，这男人不妥妥的在吸引全场的火力吗？
　　“哈哈哈……这家伙，够狂啊~~~”酒剑仙喝了一口美酒，哈哈一笑道。
　　“不过竟然将那位浩京神君都给击败了，他的确有狂的资本……”蓝禾神君看见被镇压于地面，宛如死狗般的浩京神君，玉脸微微泛起凝重的神色。
　　独孤云桀骜一笑：“呵呵，本圣子管你是谁，天地至宝，能者居之，就算是返虚境大能在此，我也照抢不误，你又算老几？”
　　他的话语，得到了蓝禾神君和酒剑仙的认可，他们都是各大域的翘楚，谁还没有一点傲气了，就算是返虚大能在此又有何惧？
　　独孤云冷笑一声，硕大无比的五行大神法相便抬手朝那剑塔抓去，掌心交织着遮天蔽日的五行杀光，威势恐怖到了极点。
　　那高高耸立的巨塔，在他的大法相面前，也如玩具一般小巧。
　　其余绝世天骄见状，也都齐齐抬手，强横的气息爆发而出，神通亦是在掌心凝聚，显然是不把那个男人的嚣张话语放在眼里。
　　吼！
　　下一刻。
　　吼声震天。
　　突然有体型硕大的魔神横空出世，它体魄如神岳，双瞳悬日月，掌心旋繁星，徒手便接下了五行大法相的一掌。
　　独孤云脸色剧变：“什么……这里也有异界神明？！”
　　酒剑仙和蓝禾神君见状也都是脸色微变，显然他们也是领略过这些异界神明的厉害。
　　然而还未等他们回过神。
　　便又有数道恐怖无边的神影，从远处杀来，每一尊神影都可怕到了极点。
　　有魔神铜头铁额，八臂三目，脚踏尸山血海而来。有魔神没有头颅，以双乳为目，肚脐为口，手持巨斧和巨盾，战意震慑八荒，亦有魔神人面蛇身，裹挟亿万钧的洪流，仅仅是那磅礴的气势，便可动摇天地……
　　当一尊又一尊宛如上古支配者的存在出现，场上一众天骄彻底变了颜色。
　　“居然都是异界神明……”蓝禾神君俏脸发白，“而且数量那么多，足足有九尊？”
　　“不仅如此……他们身后，还有许多的异神……密密麻麻，竟是有上百之势！”酒剑仙感受到了滔天不绝的杀势，连忙挥斩仙剑，荡出十几重剑气壁垒。
　　独孤云圣子脸色难看，操控着法相用力将面前的神明给压退。
　　然而那五行大神法相还未冲破那诡异神明的防御，结果就被另外一尊神明手握巨斧一击将他的法相从中间立劈开来。
　　“找死！”
　　独孤云身后的五行大道仙盘一转，五色仙光一扫，便将面前的诡异神明给扫去半截，结果第三尊神明已经一记龙尾横扫，将他轰飞出去，磅礴的劲力震碎了他数条仙骨。
　　“噗……”
　　独孤云喷出一大口鲜血。
　　“该死……居然这么多……”
　　独孤云脸色难看起来，看着那群欲要对他一拥而上的神明，他感受到了可怕的压力。
　　不仅是他，其他绝世天骄亦是如此。
　　而那些迟迟不敢出手的其他天骄强者，更是被那可怕的神明大军给吓得亡命奔逃了。
　　“快逃啊！”
　　“该死，捅神明窝了？！”
　　“魔神！这些全都是可怕的魔神！”
　　“啊……！！！”
　　咒心蛛母吞噬人心，搬山古猿掀翻地皮，蚀月天狐招来轮回杀月，裂星风猊引来雷霆风暴狂卷，黄泉冥蛟引来忘川河流倒灌……
　　偌大的黑皇宫，开始神明林立，好似一大片洪荒毁灭的场景，降临于此界。
　　“不行了，这些神明太强了！而且已经将我们包围，联手，我们必须联手对敌！”
　　独孤云被众神明逼得陷入苦战，高呼出声。
　　“我赞同，不要内讧了，我们已经被那群异界神明围攻，想要活命先联手！”
　　蓝禾神君亦是高喊道，同时发动了她的明星之力，借力挣脱了一尊神明的神通绞杀。
　　整个黑皇宫开始乱作一团。
　　独孤云，蓝禾神君，酒剑仙，以及其余数尊绝世天骄，都陷入到神明军团的苦战之中。
　　浩京神君知道他的机会来了，跟着高呼道：“蠢货！你怎么还压着我？”
　　“没看见那群异神吗？他们个个实力逆天，俨然是一个毁天灭地的神明军团，你若是还跟我在此地纠缠，浪费时间，你也难逃一死！”
　　“还不快快放了我，跟我一起联手对敌？！！”
　　浩京神君感受着头颅内飞速流逝的金乌血核本源，知道自己没有时间了。
　　结果就是这么紧急的局势，面前这道身影，竟然还是无动于衷，甚至以一种极其古怪的眼神看着自己。
　　浩京神君不理解，他应付一尊异界神明，便已经足够吃力，这里足足有上百尊，面前这个男人怎么就能不顾一切在这里跟他死磕的？
　　龙爪持续刺入浩京神君的脑门，爆发的劫雷飞速湮灭他的金乌血核本源。
　　浩京神君彻底破防了，对着面前的男子，便破口大骂起来。
　　“蠢货！！”
　　“愚蠢至极！”
　　“杀了我有什么用？你这样做，最终的下场就是我们所有人都要被这恐怖的神明军团给屠了！！！”
　　陷入苦战的一众绝世天骄闻言也都看不下去了，连声高喊道。
　　“道友冷静！”
　　“先让我们联手对敌吧！”
　　“不错，多一份力量是一份，有什么恩怨等我们联手突围后再说！”
　　“切勿意气用事！”
　　“纵使道友神通逆天，单打独斗也绝无可能在这么恐怖的神明军团中讨得了好，难道你也想葬身于这恐怖的神明军团之中？！”
　　蓝禾神君，酒剑仙，独孤云圣子，全都高声喊话陆安，而他们联手尝试突围，也都被那最为恐怖的九尊魔神给挡下。
　　“行吧……”
　　一声叹息突然响起，那嚣张狂妄的修士，似乎屈服了。
　　就在浩京神君脸上浮现笑容的时候。
　　陆安对着天空挥了挥手，淡淡开口道：“行吧，别闹了，都给我停手。”
　　话语落下。
　　正在黑皇宫杀疯了的众神明身形齐齐一滞，随后缓缓转过身，对着陆安的方向俯身行礼，齐齐回应：“是！”
　　一众恐怖无比的神明军团，全部停止了战斗。
　　众绝世天骄看着那群毕恭毕敬的神明军团，又看了看那云淡风轻的男子，身形同样凝固，甚至忘记了呼吸，好似被施展了定身术。
　　气氛突然安静。
　　浩京神君脸上的笑容也开始凝固。

第370章 什么，你就是小天神？
　　毁天灭地的神明军团。
　　每一尊神明都实力强大，掌控着匪夷所思的神通道法，一度被众绝世天骄认为是这个洞天世界最大的威胁。
　　结果现在你告诉他们……
　　上百尊神明军团都是那个男人的小弟？
　　一众顶级天骄们此刻的心神震撼，完全无法用语言去形容。
　　蓝禾神君娇躯轻颤：“难不成……那群神明……都是他的？”
　　酒剑仙怀疑自己喝大了，用力扇了自己几个巴掌，感受着那真实无虚的痛苦，这才打了一个酒嗝：“哈哈哈……嗝……那个道友……打扰了……”
　　他说完便脚踏剑气，欲要跑路。
　　独孤云剧烈喘息着，大脑仿佛要炸开，他这时候才意识到，那个男人说的“他们敢？”究竟是带着一种什么样的力量说出来的。
　　“你究竟……”
　　“是谁？！”
　　独孤云圣子自从进入神州以来，还是第一次遇到这种给人一种极度无力，极度难以掌控的局面，他们的生死与困境，居然仅在那个男人的一念之间？
　　他身后高悬的五行大道仙盘，有缕缕飘渺的仙光涌现，让他如天生谪仙那般缥缈，同时五行交汇，诞生了一抹太初之光，直接打在了陆安的身上。
　　轰！
　　陆安周身的玄黄彩气云竟是被瞬间打散。
　　陆安感受到了一股极其缥缈，又能渗透万物的极致力量，那股力量，仿佛来源于高天，乃是这个世界最高维最强横的伟力。
　　这是……
　　仙气？
　　陆安有些惊讶，他发现自己在这股力量的照耀之下，遮掩的一切都开始崩碎。
　　于是，一个有着宙光劫雷龙角，三神瞳炽烈如阳，道道羽化之光与万劫之光环绕的黑毛龙猿，开始屹立在原地之间。
　　他有着羽化指翼，化墟鹏翼，有着九幽毛，天冥神焱，有着界神皮，有着神骨剑……诸多魔神禁忌加持于一身。
　　让他本身便如那最恐怖的魔神，屹立于天地之间，仅仅是散发而出的神力威压，便让一众天骄们呼吸停滞。
　　这是陆安第一次以完整体的形态，毫无遮掩地显露在外人的面前。
　　柳如烟吓了一跳：“陆安怎么变成了这个样子？”
　　陈默真传呼吸微微一滞，瞪大了双眸，有些震惊道：“少宗主这样子……有些眼熟啊……”
　　柳如烟一怔，越看面前的龙猿，便感觉到越是熟悉，面前这个龙猿跟她印象中的有不少出入，但是却跟她进入神州之中，路过的无数座神庙之上的一个神像极为相似……
　　“是你……！”
　　“镇南飞龙大将？！”
　　“你是神州的小天神？！！”
　　浩京神君那失声尖叫，宛如一记重锤，重重地落在了众人的心头。
　　小天神？！
　　那个就算在黄金大世之中什么都没做，依旧能够高悬神州热榜之上的小天神？！
　　这个名号实在是太过于如雷贯耳，甚至比那十大当代至尊的名号还要响亮，这样一个传说级的人物，就这样出现在了他们的面前？！
　　“是的，我就是你口中那个沽名钓誉的小天神。”陆安发现自己马甲掉了，索性大方承认，俯下身子，看着那被他镇压在地面的浩京神君，咧嘴一笑，“怎么……你不是说要干掉我吗？来啊。”
　　浩京神君：……
　　这位高傲的小真龙，此刻除了颤抖，便只剩下恐惧与绝望。
　　明明在他心目中，不过是运气好得到剑天尊底蕴的大将，怎么就能强大成这样？
　　柳如烟红唇张大得已经可以塞入一个苹果，满脸的难以置信与恍惚：“原来……他就是名声响彻神州大陆的小天神？！”
　　陈默真传彻底麻了：“不是……少宗主一声不吭出离宗门，结果跑来神州当小天神去了？要不要这么逆天？！！”
　　怪不得少宗主对那位南宫镜玄成为当代至尊毫无反应，原来人家一直都站在山巅。
　　站在当代天骄最巅峰的位置，俯瞰着一切！
　　“他就是小天神？”蓝禾神君美眸盈盈，脸上浮现些许惊喜之色。
　　“得至高无上天神封号的小天神……呵呵呵……名不虚传啊……”酒剑仙仰天痛饮一口美酒，却感觉喉咙有些干涩。
　　他作为西圣域赫赫有名的绝世天才，本以为自己可以傲视诸域天骄，不曾想一个小天神，便让他有些黯然失色了……
　　“小天神……”
　　“一个小天神就能如此之强吗……”
　　“不……我不服……”
　　独孤云圣子紧咬着牙关：“吾乃东仙域最强天骄，若是我能够得到天地至宝，突破返虚境……我未必就不如那什么小天神！”
　　他才说完，便发现上百尊恐怖的神明，齐齐将目光落在独孤云的身上。
　　独孤云感受到了让他窒息的神明威压，好似整个洪荒魔神世界朝他压来，让他血脉震颤，整个人直接就冷静了下来，就连双眸都变得清澈了起来。
　　“既然你是中神州的小天神，那我独孤云给你一个面子，这个天地至宝，我不争了！”独孤云客气地拱手道。
　　陆安这才满意地点点头，然后转头看向那满脸灰败的浩京神君，咧嘴一笑：“现在……没有人来打扰我们生死搏杀了。”
　　浩京神君身躯直颤，脸上挤出一抹微笑：“我们……可以好好谈谈吗？我是陈氏财团的嫡系，条件你开……”
　　陆安看着此刻委曲求全的浩京神君：“我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子。”
　　浩京神君笑得比哭还难看：“我错了……我们和解吧。”
　　陆安嘴角缓缓咧开，看着彻底被他龙爪碾碎的金乌血核，脸上浮现出一抹无法控制的贪婪：“兄弟……你好香……”
　　他话语落下的瞬间。
　　浩京神君便看见那龙猿张大了狰狞的大嘴，宛如一头巨龙朝他咬下。
　　“不……！”
　　浩京神君才开始惨叫。
　　噗嗤！
　　金乌那庞大的身躯被祖龙一口闷了。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　巨龙咀嚼，咬得满嘴都是灼热的神血。
　　堂堂一代小真龙，就这样被龙猿生吃了！
　　其余众顶级天骄皆是悚然。
　　“那可是陈浩然的亲弟弟啊……他就不怕当代至尊浩然神君找他算账？”
　　“不仅如此，他身后还是陈氏财团，乃那位陈阎大能最看好的亲传弟子……”
　　“真是一个大杀星……此子绝不可招惹……”
　　不少人看向龙猿的目光之中，都带上了敬畏。
　　浩京神君的血脉力量很强很强，陆安以道基神树将对方的血脉本源统统吞噬殆尽，他的那一双金乌神瞳都变得更加璀璨炽烈起来。
　　“嗝~~~”
　　“浩京神君……滋味不差。”
　　陆安吃完之后，甚至还不忘点评一番。
　　众天骄：……
　　直到这一刻，众人才想起，那所谓的小天神的封号，究竟有多么的厚重！
　　陆安开始大摇大摆地走向剑塔。
　　他伸手朝那天地至宝·黑玉浮屠抓去。
　　轰！
　　冲天而起的黑色剑气仿佛有所感知，竟是锋芒一转，直接化作滔天灭绝的黑色大剑，朝着龙猿的方向斩落！
　　酒剑仙惺忪的醉眼微微眯起，凝视着那道龙猿的身影，微微握紧手中的古仙剑，他早就发现剑塔之上的杀机了，所以一直都在等着其他天骄率先踩坑。
　　这一击大黑剑，就算是媲美返虚的圣人王不小心，都要遭受其重创。
　　轰！
　　金色龙爪探出，徒手将那大黑剑抓于掌心，然后徒手捏碎！
　　“居然捏爆了？”
　　酒剑仙那握紧剑的手，都在这一刻顿住。
　　其余天骄强者皆是倒吸一口凉气，再也没有了跟龙猿争夺至宝的想法。
　　那龙猿就这样，硬扛着肆虐的黑色剑气，来到了塔顶，将那天地至宝·黑玉浮屠摘下，然后炼化。
　　他握着黑玉，感受到了那股炼狱浮屠的奥义，庞大无比的封神榜在高天之上铺卷开来，内部众神林立，而他将黑玉抛向那封神榜，在封神榜内部形成了一座庞大无比的黑塔，用来镇压无数神明！
　　轰隆隆！
　　陆安感觉得到，他的封神榜，开始有了主心骨，那以黑剑镇世的真意，以浮屠镇界的奥义，开始在封神榜之内构成新的体系。
　　封神榜变得更加的完美了……
　　似乎真的迎来了蜕变！
　　陆安将所有的神明，收入那封神榜之内，然后落入他的眉心之中。
　　“那些神明……居然都是他放出来的？”蓝禾神君轻呼。
　　“这是什么神通？”独孤云同样双瞳圆瞪，能够放出一批堪称顶级的神明，这跟随身携带一个灭世军团又有什么区别？
　　轰隆隆！
　　庞大的剑塔好似失去了支撑，轰然坍塌。
　　陆安环顾四周，发现再也没有什么值得搜刮的宝物了，只有一座孤零零的黑皇宫，似乎还在阐述着往日的辉煌。
　　“呼……”
　　一阵呼吸声，突然出现在死寂的黑皇宫。
　　“什么声音？”
　　蓝禾神君警惕地看向四周，可是黑皇宫没有任何怪物冒出头。
　　“呼……”
　　又是一声长长的叹息。
　　陆安听出来了，那不是生灵发出的声音，而是黑皇宫发出的道音。
　　【挥剑决浮云，诸侯尽西来】
　　【三十六界长剑在……】
　　【星斗气……】
　　【郁峥嵘！】
　　道音阵阵，响彻心魂。
　　陆安发现，整座黑皇宫的气势浑然一变。
　　他看见那坍塌的剑塔前方，身披黑色铠甲的王者，颤抖着身子，缓缓站直。
　　王者手中握着一柄大黑剑，那大黑剑，竟然爆发出丝丝缕缕的漆黑剑道法则，跟整座黑皇宫共鸣。
　　【三十六界剑王朝】
　　【剑修千千万】
　　【域外魔神降临，我辈剑修人人应战，死战不退，战至最后一兵一卒，战至三十六界崩塌，王朝破碎……】
　　【虽不敌】
　　【然剑气长存！】
　　黑甲王者高举手中的黑剑。
　　轰！
　　整座黑皇宫开始与他共鸣。
　　漆黑的剑气贯天而起，这一次更加的夸张，更加的磅礴，锋芒不可阻挡，竟是将灰蒙蒙的天穹斩出了一道无法愈合的漆黑裂痕，好似将整个天空立劈成两截，蔓延至世界尽头。
　　陆安感受到了一股所向披靡的王道气息，黑剑爆发出的极致剑道法宝波动，有着破开三十六界的无上威压，竟是让诸天万道都为之避让，仿佛那滔天不绝的剑意，才是真正的世界的主宰！
　　“血肉羸弱……”
　　“唯有精神意志永垂不朽……”
　　陆安看着面前的黑剑，若有所感。
　　面前的黑剑，散发着天地至宝的波动。
　　但它又不仅仅局限于天地至宝，而是由整个剑王朝的气数所化，熔炼了不止多少绝世剑修的剑意，赫然是一柄不可多得的不朽道兵。
　　不朽道兵啊……
　　那可是诸多合道境道主都会为之疯狂的至宝，道主得之，如虎添翼，甚至有望通过不朽道兵，叩见问仙胎！
　　果不其然。
　　当一众绝世天骄，看见那黑剑的瞬间，眼睛全都变得泛红了起来。
　　他们都意识到了一点。
　　若是得到这件至宝……
　　那么未来的仙途必然无量！
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖至极的气息开始爆发出来。
　　“原来曾经盛极一时的剑王朝在这里……相逢即是缘，吾若得此剑，跨界斩仙京！”酒剑仙喝了一壶烈酒，眼中浮现向往之色。
　　他手中的仙剑浮现密密麻麻的道纹，开始解封，这一瞬间，整个世界的剑气，都在与他的剑意共振！
　　“吾若得此剑，或可与那谪仙天珩枪仙竞逐那仙之大道……”独孤云圣子目光灼灼，身后仙盘开始催动本源，绽放无尽仙辉。
　　蓝禾神君，独孤云圣子，酒剑仙……一个个天骄都毫不犹豫爆发出最强悍的气势。
　　很显然，他们想要拼命了！
　　拼一把，若是成功，便有一条登天路！
　　此前仅仅只是天地至宝，他们不至于豁出性命去抢，但此刻的至宝完全不一样了，那可是不朽道兵！
　　合道境道主在此，都会忍不住亲自下场去搏杀争夺的至宝！
　　嗡！
　　大黑剑爆发剑道嗡鸣。
　　散落在黑皇宫的所有古剑，全都晕染了一层漆黑的色泽，变得锋芒毕露，杀机滔天。
　　一柄又一柄的黑剑在黑皇宫的各地冲天而起，数百，数千，数万……漆黑的古剑，密密麻麻，铺天盖地，好似倾盆暴雨世界之中，悬停于天地间的黑色雨滴。
　　陆安双眸微眯，这股力量，倒是有些像他手中的天煌大日剑的神妙【黄金共振】。
　　只是这是黑色的，倒是像暗黑共振？
　　陆安盯着眼前的黑剑，道天神瞳轮转之间，迸发出缕缕道光，一瞬间明悟了此至宝。
　　巅峰不朽道兵·黑王剑！
　　剑道神妙·黑王共振！
　　此共振可以加持诸宝，让诸宝杀力暴涨，同时若是无数古剑形成规模，甚至可以形成通天绝地的极道大杀阵！
　　【想要剑王朝的传承吗……】
　　【有本事便来拿吧】
　　【吾已将一切都葬在此剑之中】
　　黑盔甲王者高举黑王剑，沉声开口。
　　他的身后，那一具具倒地的绝世剑修的尸体，已经单手持剑，静静地站在黑盔甲王者的身后，周身剑气流转沸腾，以不灭的剑意重获生机！
　　一众绝世天骄，看见这一幕皆是心神凛然。
　　这是要他们直面曾经的剑王朝？
　　哗哗哗！
　　数道流光，直接朝着那黑王剑爆射而去。
　　他们仗着身上的底蕴，想要出其不意。
　　哧哧哧！
　　极道大杀阵之内，数道漆黑恐怖的飞剑瞬间斩来，拉出一道难以捕捉的漆黑轨迹，那几个天骄还未来得及反应，便人头落地。
　　好快！
　　好强的杀力！
　　而且这只是杀阵之中仅仅一缕杀机，便能够将数尊天骄斩得人头落地。
　　陆安深吸了一口气。
　　此阵虽然恐怖滔天，冠绝一界。
　　但并非不可破……
　　他胸口处的归一龙瞳，已经分析出了此杀阵的些许薄弱与缺陷。
　　正是这时。
　　轰隆隆！
　　极远处的天空。
　　突然出现金色的祥云。
　　无相金色骷髅头颅纵横数万丈，压在黑皇宫的上头，遮天蔽日。
　　上面站着上百道气息强横无边的修行者。
　　“不好！是无相神国的皇室高手！”
　　“嘶……人数居然那么齐？他们怎么到现在还在抱团？！”
　　“快逃啊！据说他们进入此界之后，见人就杀，杀人如麻，恐怖至极！”
　　“这是谣言吧，那可是无相神国的皇室成员，怎么可能胡乱杀人……啊……！！！”
　　有的天骄话还没说完，便化作一团血雾。
　　无相神国的皇室高手辟谣了。
　　谣言是真的。
　　无相神国的皇室强者真的见人就杀！
　　镇国公秦璘抬手便是无相巨掌，将数尊天骄捏成一团团血雾。
　　为首的秦芽皇女容貌庄严华贵，一身化神大圆满的气息蔓延而出，手中握着的是无相神国传承下来的大无相造化球，仅仅释放一缕本源，便能化作通天蛟龙，将另外一头想要逃跑的化神后期的神禽绞成肉沫！
　　秦芽皇女屹立于高天，威严不可侵犯，俯瞰着下方的不朽道兵，眼神泛起灼热的火光。
　　“天佑我无相神国……”
　　“若得剑王朝传承，必然能够复兴！诞生一尊新的合道道主也是指日可待！”
　　说着，女子低头看了一眼黑皇宫。
　　蓝禾神君，独孤云，酒剑仙……里里外外，明的暗的，居然足足有数百人……
　　“呵……居然有那么多的蝼蚁，胆敢觊觎我无相神国的至宝……都杀了！”
　　女子大手一挥，下达命令。
　　镇国公秦璘有些迟疑：“皇女，此地……还有那位名震神州的小天神……”
　　“哦？”秦芽皇女这才将傲然威严的目光，落在那屹立于皇宫的龙猿身上。
　　她眼底闪过一丝忌惮，掌心大无相造化球直接推衍因果，在得知镇南飞龙无法动用剑天尊的底蕴之后，脸上的忌惮变成了冷笑。
　　“华而不实的称号……没有剑天尊之力，一个小小的镇南飞龙，随手便可镇杀。”
　　“全体出击。”
　　“都杀了。”
　　秦芽皇女淡淡开口，随手一挥，无相金色骷髅头颅之上，上百尊恐怖无边的身影，同时朝着黑皇宫的下方坠落。
　　这一刻汇聚而来的气势惊天动地。
　　宛若一整座灵气长城朝着下方撞来！

第371章 皇女，这里的水太深了，你把握不住
　　无相神国乃神州大陆封号神国。
　　虽然无相道主殒落，已经很长一段岁月都没有新的合道境道主诞生，可是封号神国的诸多底蕴仍在。
　　借助那份强横的底蕴，神国之内不仅诞生了大量元婴，化神这类高阶修士，而且就连屹立神州之巅的返虚境大能，也有足足十几尊坐镇于皇室。
　　秦芽皇女作为无相神国的下一任皇主，虽然修为只有化神大圆满，但已经得到无相道主的核心传承，同时得到了天地至宝·大无相造化球的认主，未来前途无量。
　　只要按部就班修行，她大概率能踏入返虚之境，接过父亲的衣钵，成为无相神国真正的皇主。
　　但她的野心，可远远不止于返虚境。
　　合道……
　　她一定要合道！
　　她一定要带着无相神国走向复兴！
　　秦芽皇女一直都在等着这个契机，直到奇迹造化雨降临，直到仙品造化机缘出现在无相神国的上空，她知道那是上天给她的启示。
　　“这一份机缘契机，只能属于无相神国，只能属于我！”
　　“谁也无法夺走属于我的机缘！”
　　秦芽皇女看着面前的不朽道兵·黑王剑，眼神灼热，此黑王剑内不仅有着不朽道兵的伟力，更有着三十六界剑王朝无数顶级剑修的至高剑道感悟，触及剑之大道的绝世感悟！
　　有此剑。
　　合道可期！
　　“杀了！”
　　“都杀了！”
　　“凭你们，也妄图染指我皇室的黑王剑？！”
　　秦芽皇女爆发出冲天杀机。
　　她知道此举屠戮所有天骄，会招致无数顶级势力以及家族的怒火，那位小天神甚至跟至高无上的天神还有因果。
　　但秦芽皇女不怕，若是她能合道，又何必在乎那些顶级宗门和财团的脸色，若是她能合道，她也可以是下一任小天神！
　　若是不心狠，又怎么能当好无相神国的皇主？！
　　秦芽皇女咬破舌尖，以血引道，抬手一招，九十九重无相阵旗便刺入天地虚空之中，唤来巅峰级别的无相混沌阵！
　　海量黑白交融的混沌，形成最为恐怖的杀阵，将附近所有天骄笼罩在内。
　　当一大批皇室强者倾巢出动的时候。
　　众天骄都被吓到了。
　　“不是，这皇女疯了吗？！”
　　“连我都杀？！”
　　陈默早已经躲得远远的了，结果一尊化神神君竟是狞笑着朝他扑来，一记神宝便砸在陈默的头顶之上。
　　铮！
　　姬清欢祭出青萍剑，以迅雷不及掩耳之势偷袭那位神君，将那神君当场斩首！
　　她作为太清仙宗的圣女，若是以前是不屑于做偷袭这种事情的，但跟随龙猿久了之后，做这种事情，倒是顺手得很。
　　这一幕引得不少人注意。
　　“此地还有高手？”
　　“不对，那不是太清仙宗的至宝青萍剑吗？”
　　“太清仙宗的圣女姬清欢诡异失踪，原来是进入了神州之内？！”
　　太易仙宗圣子独孤武双眸微眯，看着那面带白纱的女子，第一时间认出了女子的身份。
　　不过他也没有机会探清姬清欢的因果，数道化神神君便已经祭出神宝朝他杀来。
　　独孤武冷笑：“区区神君也妄图杀吾？不知道吾是东仙域第一天骄吗？”
　　他身后的五行大道仙盘一扫，那几尊神君便被轰得重创败退，甚至还有一尊神君当场被仙光消融成血水。
　　独孤武正想要大杀四方，结果一尊返虚初期的皇室大能祭出紫云鼎镇压而落，海量的紫霞神光直接将五行大道仙盘的仙光震碎。
　　那五行大道仙盘的仙光虽然强大，但数量实在太少了，独孤武直接被一鼎震得鲜血喷出，身形飞速后撤。
　　他脸色发白，看着持续杀来的返虚大能，如临大敌。
　　同一时刻。
　　蓝禾神君，酒剑仙，上官飞云等强大的天骄，也都被返虚级的强者盯上。
　　因为他们已经不是寻常化神神君可以解决了，至于秦芽皇女，以及返虚后期的秦天，返虚后期的秦璘，这股最强大的战力，则直接对那最终目标黑王剑发起总攻。
　　整个黑皇宫，诸多天骄的惨叫此起彼伏。
　　陆安看着那一个个被无相神国皇室镇杀的天骄，心中颇为感慨。
　　这群来自神州的天骄们，到头来不是陨落在洞天世界的怪物手上，而是陨落在神州自己的修士手中。
　　“让吾等见识一下小天神的本事。”
　　“杀！”
　　十几道神影从四面八方杀来。
　　陆安手中的天皇大日剑当即爆发出黄金色的道纹波动，在无形中催动神妙。
　　黄金共振！
　　那群已经踏入化神境界的皇室高手还未来得及对陆安出手，他们身上的神甲便化作金色，手中神兵亦是化作金色神兵，然后当场噬主，形成扭曲的黄金杀物，反向刺穿他们的身体，在他们的身体炸开。
　　虚空之上，炸裂出一朵朵金花。
　　陆安全程不曾移动半步。
　　直到一式神通将他的身体笼罩。
　　“大胆龙傲天，竟敢屠我神国的神君。”
　　“本座这便将汝镇杀！”
　　无相神国的返虚中期大能玄武候，手持六品彩莲，直接朝陆安的方向镇压而落。
　　他这一击早已经蓄势待发。
　　一直等着陆安反向镇杀无相神国的神君之后，这位高高在上的返虚大能这才悍然出手。
　　这也是有因果算计的。
　　这位玄武侯的想法很简单，都是龙傲天屠戮我无相神国的众神君在先，我才不得已将他镇杀，天神大人们可不要再生我的气了啊。
　　因果一来一回，便能够抵消。
　　这便是玄武侯的算计，那十几尊化神神君，本来就已经被他算计成炮灰的角色。
　　至于说龙傲天本身……
　　虽然很强。
　　可就算再如何惊才绝艳的化神妖孽，也不过只是仅仅能媲美返虚初期的大能，譬如独孤武圣子，酒剑仙这类顶级强者，一个返虚初期就能镇压。而他可是返虚中期的大能！杀一个这种层次的妖孽，那还不是手拿把掐？！
　　“杀！”
　　玄武侯手捏道诀，巅峰大神兵六品彩莲盘旋于龙猿的头顶，化作庞大的六色莲台旋转，花瓣化作极致的虚空杀光，将龙猿的身体环绕，然后千刀万剐！
　　咔咔咔……
　　龙猿浑身黑毛涌动，每一条黑毛竟然都仿佛觉醒了生机，化作一道道触手般的黑光，将那虚空杀光斩碎。捕捉不到的虚空杀光，落在龙猿那厚重的界神皮之上，竟然也被数万重神力湮灭。
　　龙猿被千刀万剐，结果身上只是刮出了一道道没有血迹的白痕。
　　“怎么可能？！”
　　玄武侯神情大骇，毫不犹豫捏出道诀，六品彩莲盘燃烧本源，爆发出惊世神华，朝着龙猿的头顶便坠去。
　　大禁忌·净世莲爆！
　　轰！！！
　　毁灭至极的六色莲花神能，宛如灭世的莲花飞速膨胀，将万物湮灭成虚无。
　　屹立爆炸核心的龙猿，浑身天冥神焱环绕，形成绝对的黑域，手肘的神骨剑交织着凝炼数万次的混元太乙金光，对着毁灭的莲爆斩去。
　　哧啦！
　　金光分割天地。
　　无论是那毁天灭地的莲爆，还是那盘旋于高天的六品彩莲，竟然都在这一瞬间整整齐齐被立劈成两截！
　　“这可是巅峰大神兵……”
　　“居然一击就……”
　　玄武侯骇然。
　　劫雷闪烁。
　　龙猿撞碎前方的空间，瞬间出现在玄武侯的面前，抬起龙爪朝玄武侯的头颅抓去。
　　玄武侯当即施展《大无相天功》，手掌轰出的瞬间，便化作了拳，掌，枪，剑，矛，轰击在龙猿身上的各个致命区域。
　　大无相，化有相为无相，所以无相便可以化万相，创造出极道武学的无限种可能。
　　龙猿身形剧烈震颤，身上爆出道道可怕的神光，在瞬间被打了数百下。
　　但他眼神平静，龙爪依旧平稳探出，一把将玄武侯的头颅给抓住。
　　龙猿缓缓咧嘴：“你是不是觉得我很好杀？”
　　玄武侯此刻的表情已经从孤傲，变成了震怖，满脸绝望地看着面前的龙猿。
　　“你究竟……”
　　“是什么怪物？！”
　　“我就是小天神啊，你需要仰望的那个天。”
　　陆安五指用力。
　　噗！
　　玄武侯的头颅被他一爪子捏碎！
　　这一幕，震惊了场上的所有修士。
　　“徒手杀返虚？假……假的吧……”
　　陈默真传张大了嘴巴，再也无法合上。
　　“这便是神州的小天神吗……”
　　独孤武脸色凝重至极：“究竟是哪个傻缺放消息说他只会借助外力，沽名钓誉的？这特么也能叫做借助外力？！！”
　　蓝禾神君美眸泛起涟漪：“真不愧是神州最为炙手可热的顶流……他……或许真如蓝岚姐姐所说的那般，有天王之姿……”
　　要说全场谁最为惊骇。
　　莫过于无相神国皇室的强者们。
　　他们本以为有返虚中期的玄武侯亲自出手，拿下那传说中的小天神也是十拿九稳的事情，谁曾想竟然会发生如此血腥的一幕。
　　“玄武侯居然陨落了？”
　　“快！快来驰援！这小天神没有我们想象的那么简单！”
　　“啊……”
　　“怪物！他是怪物啊！！”
　　皇室强者的惨叫开始爆发。
　　龙猿手握黄金大断剑，仅仅隔空一挥，便又是十几尊化神强者，在虚空化作爆裂的金花。
　　“玄武侯可是返虚中期的大能……”
　　秦芽皇女脸色极度难看，她发现她确实大大低估了那尊龙猿的实力，但她已经抽不出更多的力量，去对付那龙猿了。
　　她带着两大返虚后期的大能，杀至黑王剑的面前，便被无穷无尽的恐怖黑色剑光围杀。
　　极道大杀阵，爆发出了它真正的威能。
　　千万缕可以瞬间斩杀化神的剑光，朝着他们扑杀而来，每一道剑光都蕴含着惊世剑意。
　　秦天大能祭出子母无相鼎，这才勉强在那恐怖的剑光风暴之中支撑。
　　也是这时。
　　最为可怕的黑王共振出现。
　　不仅顶级宝物子母无相鼎被黑色侵染，就连秦芽皇女手中的大无相造化球也被黑王共振侵蚀，开始变得黯淡漆黑，虽然不至于当场噬主，但威能也开始大幅度削减。
　　秦璘当机立断，祭出他的最强底蕴，那是一座【轮回台】，可以瞬间将天地的一切葬入轮回深处，让生变死，让强变弱，让漫天漆黑的杀剑，开始生锈腐败，开始威能堕落，重新归于原有的沉寂。
　　趁着漆黑剑气变弱的瞬间。
　　秦璘逆着剑气，终于冲到黑王剑的面前。
　　然而那身披黑色铠甲，没有任何血肉的王者，散发着黑光的眼眶突然闪烁，手中的黑王剑瞬息横扫而至。
　　不朽剑道·黑界斩！
　　这一瞬间，整座黑皇宫在共振，黑王之道交织于剑锋，一剑碎轮回！
　　轮回台开始崩塌，那一道黑色剑光劈碎轮回台之后，一路又撕裂了秦璘所有的护体力量，将这尊返虚后期的大能一击腰斩！
　　秦芽皇女一双美眸剧烈震颤：“该死！怎么天地至宝……还会主动攻击人？”
　　“这不是剑王朝的传承吗……我们最先出现在传承的面前，为何还要攻击我们？”
　　黑色铠甲王者双手握剑，释放出缕缕恐怖的道威，头颅缓缓扭转，似乎在看秦芽皇女：“尔等……太弱了，不配。”
　　秦芽皇女身躯微微一颤。
　　太弱？
　　返虚后期的顶级大能太弱？
　　哧！
　　又是一道黑光，吞灭了天穹与大地，在天地间拉出一道让人绝望的裂渊。
　　那正加持着子母无相鼎的秦天，坚不可摧的巨鼎当场崩碎，秦天的身躯也从中间被立劈成两截！
　　“不……！五叔！！！”
　　秦芽皇女娇躯直颤，失声惊呼。
　　“呃……”秦天瞪大双瞳，在那极致恐怖的剑光下，他的肉身从中间开始往两侧崩溃。
　　“皇女……吾……助不了你夺至宝了……”
　　“一切……都得靠你自己了……”
　　秦天的肉身被漆黑的剑气彻底吞没，尸骨无存！
　　秦芽皇女张大了嘴巴。
　　靠我……
　　自己？
　　秦芽皇女看着那铺天盖地的漆黑杀剑。
　　冰冷……
　　彻骨的冰寒。
　　秦芽皇女听着天地间回响的一道道惨叫。
　　一开始是来自各个地方的天骄们的惨叫，如今开始变成皇室强者们的惨叫。
　　眼前这诡异的黑色铠甲王者，在她面前对着皇室最顶级的战力嘎嘎乱杀。
　　而远处那尊实力远超她想象的龙猿，也在对着皇室的强者嘎嘎乱杀……
　　霸气又骄傲的秦芽皇女，此刻脸上终于开始浮现出一抹从未出现过的恐惧。
　　“不……”
　　“不要……”
　　秦芽皇女感受到了局势完全失控的感觉。
　　仅仅是开战片刻。
　　皇室上百号强者组成的无敌军团，便已经伤亡过半，并且呈现出崩溃之势。
　　这时候，铺天盖地的黑色飞剑已经无情地斩来，她疯狂躲避着，手中的大无相造化球，不停竭力抵御黑剑攻击，同时瞬间凝炼大无相仙掌，扭曲空间，想要将那铠甲王者手中的黑王剑给空间转移到她手中。
　　结果铠甲王者率先意识到空间转移，反手一剑斩碎了四周的空间，同时一剑斩断了秦芽皇女的手臂！
　　秦芽皇女惊恐且绝望地后撤。
　　“这算什么仙品造化机缘？”
　　“这根本不算什么仙品造化机缘！假的！都是假的！这就是一个引人过来屠戮的地狱！！！”
　　秦芽皇女心态崩溃了，对着那黑色铠甲王者愤怒地怒吼。
　　她带了一支无敌军团出现在这里，都直接翻车，明明机缘就在眼前，她却被那什么鬼东西告诉她不配，这让她如何受得了？
　　若是连她都无法得到这仙品造化机缘，还有谁能够得到？
　　下一刻。
　　硕大的手掌按在了皇女那秀美的头颅之上。
　　皇女瞪大双瞳，看见身后是那黑毛耸动的龙猿，三只神瞳充满着神性与威严的恐怖。
　　“皇女大人……仙品造化机缘是假的？”
　　“我看未必，只是这里面的水太深了，你把握不住。”
　　秦芽皇女：？？？
　　噗！
　　龙猿大手用力一握。
　　秦芽皇女的头颅当场爆碎！

第372章 战剑道帝王
　　鲜血染红了龙猿的手掌。
　　龙猿平静地看着面前的黑色铠甲王者。
　　黑色铠甲王者同样在看着他。
　　“不……皇女大人！”
　　“该死！你竟敢杀皇女大人，我要让你偿命！”
　　“杀！！！”
　　皇室的一众强者悲痛震怒扑向那龙猿。
　　龙猿随手将掌心之中头颅爆碎，生机断绝的皇女丢掉，手握黄金大断剑，看也不看，只是对着虚空一甩，剑指黑色铠甲王者。
　　黄金共振！
　　身后那一道道强横无比的存在，身躯瞬息被黄金共振浸染，或是法衣化金，或是法宝扭曲凝金，然后化作一朵朵绚烂的金花炸开！
　　轰轰轰……
　　连续十几朵金花。
　　便代表着十几尊皇室强者当场暴毙。
　　其中甚至还有一尊返虚初期的大能，竟然被面前这尊龙猿当小怪给刷了！
　　“不行的，根本打不赢……”
　　“怪物！他就是不可战胜的怪物！！”
　　无相神国的一众顶尖强者，一个个都道心破碎，再也没有了直面龙猿锋铓的勇气。
　　独孤武圣子看着面前跟他纠缠的返虚大能，都满脸忌惮地后撤上百里。
　　他知道，那位返虚大能不是怕他，而是怕那尊龙猿，会突然对那返虚大能出手……
　　“这便是神州的小天神吗……”
　　独孤武神情怔然，此番模样，倒是真的有那屹立于高天，统御世间万物那无上存在的几分风采了……
　　那是无敌的感觉。
　　那是可以掌控整个战场的感觉！
　　这也是独孤武前来神州大陆，心中预想的，最想成为的模样……
　　“咳咳咳……”
　　独孤武突然剧烈咳嗽，咳出大片鲜血，脸色微微有些惨白，苦涩一笑。
　　可惜……
　　他就连一尊返虚大能的狂攻都承受不住。
　　跟那尊杀返虚大能如砍瓜切菜的小天神相比，还是差太远了。
　　一滴轮回液，在黑皇宫之外凝结。
　　随后瞬间化作了秦璘的模样。
　　秦璘当场吐出一大口鲜血，气息萎靡至极，他仍强撑着身体，以血为引，以无相本源催动，化作万相，再度将一道女子的生命本源给召了回来。
　　无相化万相。
　　万相凝归一。
　　气质华贵的秦芽皇女竟是出现在秦璘身侧，脸色苍白至极，剧烈地喘息着。
　　她作为无相神国下一任继承人，怎么可能没有保命的顶级手段？
　　“咳咳咳……”
　　秦芽皇女剧烈咳血，手中的大无相造化球更是已经黯淡无光。
　　皇女的神情也极度颓然，娇躯忍不住地颤抖，神情带着恍惚：“五叔没了……玄武侯没了……就连那位平西王和莲玉神将也没了……”
　　连续陨落了四尊返虚大能。
　　同时上百尊化神组成的豪华阵容，如今也已经陨落过半，这对整个皇室来说，那绝对是伤筋动骨，直接元气大伤的损失。
　　“该死……”
　　“该死……”
　　“该死……”
　　秦芽皇女紧握着拳头，眼眶都情不自禁地泛红：“为什么小天神会那么强……什么那该死的黑色铠甲怪物会如此的不讲道理……为什么……为什么一切都不如我所愿……这仙品造化机缘，不是应该是我无相神国的吗……”
　　秦璘看着道心有些崩溃的皇女，当即急声道：“皇女大人，事到如今，我们只能退了，赶紧下令撤退吧！再战斗下去已经没有意义了……”
　　“撤退……？”
　　秦芽皇女瞪大着美眸：“可是我皇室已经死了那么多人了……这可能是我们唯一的一次接近仙品造化机缘的机会了……”
　　“若是能够得到不朽道兵·黑王剑，我便极有可能走通一条道，我大概率就能够踏入合道境，带着无相神国走向复兴……若是这一退，我可能什么都没有了……”
　　“皇女大人，你清醒点！”秦璘突然怒吼，恐怖的气息笼罩了秦芽皇女，“若非我有保命底牌，皇室就要陨落两尊返虚后期了！你拿什么争这份机缘？！！”
　　一声怒喝，终于是惊醒了还沉浸在不甘与幻想之中的秦芽皇女。
　　秦芽皇女的双瞳瞬间恢复清明。
　　“是了……”
　　“那黑色铠甲怪物实力那么诡异恐怖，说不准这个世界就是一个坑……谁也无法从那怪物手中夺走机缘，及时止损才是最好的做法。”
　　秦芽皇女恢复了理智，当即施展大传音术，让皇室军团立即撤退！
　　与此同时。
　　她又将目光落在那胆敢挑衅黑色铠甲怪物的龙猿身上，玉脸浮现一抹无法控制的狰狞。
　　“那小天神居然还敢主动挑衅那黑色铠甲怪物？当真是狂妄自大，自命不凡，竟觉得自己能够独吞这惊世机缘造化……”
　　秦芽皇女一边后撤，一边死死盯着龙猿的方向：“我现在倒是非常期待，他以一种什么样的姿态死在此地……”
　　漫天漆黑飞剑的中心。
　　龙猿剑指那黑色铠甲怪物。
　　黑色铠甲怪物手中的黑王剑，释放出诡异恐怖的黑王共振。
　　但也是同一时刻。
　　龙猿手中的天煌大日剑亦是爆发黄金共振，两股极致的震动在虚空碰撞，炸裂出一团团黑金交织的光火。
　　龙猿身上的剑意越来越强，越来越强，他融合数尊大剑神千吼真神的神格，亦有数尊金肺真神的神格，此刻黄金大断剑不仅有大剑神的重重剑意，并且有混元太乙金光交织其中，增加锋锐程度。
　　哧啦！
　　龙猿瞬间化作一道模糊的金线。
　　四周铺天盖地的漆黑飞剑瞬间爆碎。
　　他身形再度出现的瞬间，手中的黄金大断剑，已经恶狠狠地朝黑色铠甲王者的身上劈落。
　　轰！！！
　　两道剑锋碰撞在一起。
　　顿时有亿万道剑光爆开。
　　将四周的宫殿和楼阁瞬间粉碎湮灭。
　　黑色铠甲王者的身形微微一沉，手中的黑王剑，竟然也被那气势如虹的黄金大断剑给压得微微震颤。
　　黑色铠甲王者头盔眼睛区域迸发幽光，似乎带着几分惊喜与兴奋：“汝……”
　　“不弱。”
　　说罢，一股让人窒息的王道剑意爆发而出。
　　轰！！！
　　漆黑的剑势化作无尽剑域铺展。
　　黑色铠甲王者手握黑王剑，爆发出真正的王道气势，手中的剑刃沉浮着三十六界的剑道虚影，对着面前的龙猿再度横扫。
　　不朽剑道·黑界斩！
　　这是瞬杀一尊返虚后期大能的招式。
　　一剑裂界！
　　陆安瞬间感受到了无穷的剑道伟力，筋骨直接崩裂，血肉飞溅之间，他以断剑横挡那无尽的剑势，仍被面前的黑王剑轰飞。
　　好强！
　　陆安浑身都被剑气所伤，血肉都在震颤。
　　他直面面前的黑色铠甲王者，宛如面对一尊真正的合道境的剑道王者！
　　陆安体内神力一转，肉身飞速愈合，但还未完全愈合，极致压迫感的威压便扑面而来，那黑色铠甲王者竟然已经出现在他的面前，手中的黑王剑带着无尽的威压再度劈落。
　　不朽剑道·黑界斩！
　　又是那一式恐怖至极的剑道神通。
　　陆安直接都麻了。
　　不是！你放大招没有CD的？
　　陆安当即调转体内所有的力量，同时魔神道阳轰鸣，一股恐怖无比的王道气势，同样从他的身上爆发而出。
　　杀！
　　陆安握紧手中的黄金大断剑，对着面前的黑色铠甲王者选择了硬碰硬。
　　大剑神的剑意交融着混元太乙金光接连爆闪，王道不朽的气势让他的剑光亦是蕴含着极致的王道之力，同时又有数十尊真神级别的神威，两千尊半神级别的神力，都在这一刻毫无保留地倾泻而出！
　　然而纵使陆安已经极尽燃烧自己的实力，面前的黑色铠甲王者，依旧深邃如渊，无论陆安多强大的力量，他都能接下。
　　轰！
　　陆安这一次跟不朽剑道·黑界斩，硬碰硬地对斩，两股力量爆发，他再度被恐怖的剑道伟力撕裂了肉身，但好歹还是将这一斩最核心的力量给接下。
　　结果他还没喘过气，便发现那黑色铠甲王者，再度手握黑王剑，又爆发出惊世黑光。
　　不朽剑道·黑界斩！
　　陆安：？？？
　　这一刻陆安才恍然大悟。
　　不是黑色铠甲王者的大招没有CD，而是黑色铠甲王者的平A就是大招！
　　面对大招当平A的黑色铠甲王者，陆安身上的压力骤然拔升。
　　不过幸好，他已经不是曾经的他了，也不是那个直面尸陀神王却毫无还手之力的他。
　　现在的他不仅成功凝炼真之道花，而且将宇宙系金丹体系修炼到了真正的封神宇宙。
　　当他硬抗那一发发黑界斩的时候，实则是以他的整个封神宇宙去扛那一发发黑界斩！
　　杀杀杀！
　　陆安也被彻底勾起了斩意。
　　如果说此前遭遇的场场战斗，更像是过家家，那么此刻，陆安终于找到了久违的生死搏杀的感觉。
　　面前的黑色铠甲王者，剑意通天，杀伐逆世，正是陆安修行最好的磨刀石。
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖至极的剑势碰撞。
　　在天地间炸开一团团毁灭的能量。
　　黑皇宫被碰撞的余波炸出一个个巨大无比的凹坑，那些没来得及后撤的皇室强者，甚至直接被剑气乱流撕裂得粉碎。
　　秦芽皇女呆呆地看着，看着那恐怖滔天的黑色铠甲怪物，看着那宛如战神般屹立不倒的龙猿，她被震撼得再度失色。
　　“为什么……”
　　“那镇南飞龙……”
　　“能够跟那怪物打得有来有回？”
　　秦芽皇女这时候才恍然惊醒，回想起那龙猿抓着她头颅说的那番话。
　　这里的水太深，她把握不住……
　　原来那尊龙猿，并不是狂妄自大，更不是嚣张愚蠢，而是真的有把握住仙品机缘的实力……
　　秦芽皇女看着那两道强大得完全超出理解与认知的身影，第一次感受到了自身与真正的妖孽之间的差距。
　　“我竟然要跟这样的怪物去争夺仙品造化机缘吗……”
　　秦芽皇女惨然一笑。
　　这个时候，黑色铠甲王者已经发出了一阵阵愉悦的笑声。
　　“哈哈哈……”
　　“好！”
　　“好强烈的战意，好猛的剑！”
　　“而且吾在你的身后，看见了历经万劫的尸山血海，看见了无数魔神的本源……”
　　“你应该杀过不少南明域的神明……”
　　“吾认可你了！”
　　黑色铠甲王者越是战斗越是惊喜。
　　陆安神瞳炽烈恐怖，荡起万重神光，手中的黄金大断剑突然斩出超越轮回的锋芒。
　　哧！
　　王道不朽的一击，将黑色铠甲都给崩碎，直接斩断了黑色铠甲王者的一条手臂！
　　没有任何血液飞溅。
　　只有那残破的手臂甲壳飞向天空。
　　陆安看见黑色铠甲的内部，竟是空荡荡的，没有任何东西，仅有几滴残留的血液，散发着诡异的黑光。
　　仅仅几滴残血，居然有这么恐怖的实力？
　　陆安心神剧震。
　　这个时候，黑色铠甲内部爆发浓郁如墨的黑光，那被斩断的手臂铠甲，瞬间又飞回，跟他的身体交融为一体。
　　“接下来，我会出三式剑招。”
　　“你若能完全挡下，三十六界剑王朝的黑王传承，便归你了！”
　　黑色铠甲王者沉声开口。
　　龙猿大笑，暗金色的斗战领域呼啸而出，手中的黄金大断剑爆发璀璨金光。
　　“放马过来！”
　　“好！”
　　黑色铠甲王者双手握剑，对着天空。
　　帝王剑壹·大苍劫！
　　黑王剑的剑气瞬间浓烈百倍，直灌九重天，天穹瞬间布满无数裂缝，从裂缝内部，开始流出蕴含无尽量劫的黑血。
　　陆安看着那黑血，看见了生灵涂炭，看见了世界崩塌，看见了诸天万道不显，亿万众生毫无活路的绝望……
　　寻常生灵看见这一幕，瞬间没有了战意。
　　早已经远远逃离的一众诸域天骄，看见这一幕绝大部分都是瞬间脸色震怖，战意溃散。
　　他们别说正面扛下这一剑了，就连直面这一剑保持战意都做不到！
　　然而一股惊世战意却在战场中心爆开。
　　那龙猿的战意，竟是化作金色的火焰焚尽高天，他高举着天煌大日剑，脸上带着兴奋的狂笑：“哈哈哈……就是这种感觉，就是这种极致的压迫感，我很喜欢！”
　　陆安感受到了熟悉的绝望感，而他的身体，他的细胞，他的一切力量，都好似应激反应一般，直接爆发出了最强的力量！
　　黑色铠甲王者双瞳位置的幽光，剧烈地涌动，似乎被龙猿的战意所触动，手中黑王剑映照大苍劫，无数从高天坠落的黑色鲜血交缠于漆黑的巨剑之上，然后对着面前的龙猿斩落。
　　杀！
　　当黑王剑斩落的瞬间。
　　陆安仿佛看见了一整个大苍劫难朝他坠落，这不仅是众生之劫，而且是世界之劫。
　　陆安深吸了一口气，想到的是那无穷无尽的黑暗，想到的是他历经万劫而不朽的坚韧。
　　他的剑也动了，带着对无尽劫难与世界黑暗的反抗，斩出一道历经万劫之后的生命剑光，此剑光如火，可燃尽万界！
　　哧啦！
　　金色的剑光纵横天地。
　　璀璨灼热，熔化着无穷无尽的黑血！
　　两股力量碰撞的瞬间。
　　好似希望与绝望的交织，爆发出了亿万道宛如烟花般的剑道光华！
　　黑王剑之上的大苍劫开始爆裂，一缕缕交融着恐怖黑血的剑光，洞穿了金色剑光，斩落在龙猿的身上。
　　陆安身上的鳞甲与界神皮同时融化，出现一道道不停腐烂的血口，深可见骨，但是每一次被毁灭的力量摧毁，他都会瞬间愈合重生。
　　正如他面对万劫时的模样，万劫不朽，万劫不灭，生命可以创造一切奇迹，点燃一切黑暗！
　　噗！
　　陆安的金色剑光亦是越过黑王剑，狠狠劈在黑色铠甲王者的胸口之上，贯入其体内，将这尊黑色铠甲王者的内部映照得一片金灿。
　　黑色铠甲王者身形剧烈震颤，手中黑王剑用力压落，将面前的龙猿斩退十几步。
　　龙猿依旧手握黄金大断剑，浑身沾染着黑血剑气，肉身不停腐烂，不停愈合，地面尽是他的鲜血，但他神瞳灼灼，战意沸腾。
　　显然，这一式恐怖的大苍劫，磨灭不了他的生命之火。
　　黑色铠甲王者体内的残血燃烬了一滴。
　　“好！”
　　黑色铠甲王者双瞳幽光直冒，再度高举手中的黑王剑：“接下来是第二式！”
　　帝王剑贰·剑道王行！
　　黑色铠甲王者浑身燃烧起暗金色的剑气道光，手中的黑王剑，对陆安横扫而去的瞬间，身后涌现了一大片争霸三十六界的剑道王气。
　　陆安无法形容这王气所蕴含的万象与磅礴，他看见了无数剑仙朝他挥剑，他看见了一尊尊王者，带着霸绝一界的无敌帝王气势，对着他斩落一剑……
　　那是剑王朝的剑道气数所化。
　　绝对的磅礴。
　　绝对的霸气。
　　带着征战万界的王道气势！
　　黑色铠甲王者本身就是剑道之王，此刻施展全力挥斩之一剑，陆安竟是好像看见了三十六座剑王朝同时朝他压来！
　　他浑身的血液，浑身的细胞都在震颤，有种想要立即臣服在此剑王道威压之下的冲动。
　　既见真王。
　　为何不臣服？
　　为何不跪？
　　龙猿的身躯依旧屹立挺拔，头顶有一虚一实两重道花在高悬。
　　不跪……
　　为何不跪？
　　他身后有封神榜高悬，黑塔镇世，无数强大恐怖的神明屹立于他的身后，通天彻地，化作无数神道光柱。
　　为何不跪……
　　因为……
　　吾亦是王。
　　诸神之王！！

第373章 吾乃剑王朝之主
　　帝王剑贰·剑道王行，裹挟着三十六界剑道王朝的帝王之气挥斩而来。
　　胆小者早已经跪下。
　　弱小者早已经形神俱灭。
　　陆安却身形挺拔，身后铺卷天地的封神榜，爆发出无量的神明之光，交织于那天煌大日剑之上。
　　剑落瞬间。
　　好似一尊尊魔神，一尊尊强横的神明，同时对着前方的滔天剑意斩落。
　　他是诸神之王，亦带着封神一界，斩出了堪比界王的一击。
　　轰！！！
　　两道剑光碰撞的瞬间。
　　好似两个大世界的碰撞。
　　无尽的地风水火在碰撞核心爆发，海量的神力与剑气同时交织，形成巨大无比的毁灭光球，将整座黑皇宫都给吞没。
　　一个是诸神之王。
　　另外一个是剑王朝的帝王。
　　两者最强攻击的交锋，好似两个大时代的碰撞，绽放出亿万光华。
　　陆安的肉身再度崩碎，好似一瞬间被斩了亿万剑，不仅连血肉骨骼，就连每一个细胞，都被恐怖的剑气所斩。
　　这是一大王朝的冲击。
　　龙猿的肉身崩裂，骨骼开裂，内脏也齐齐粉碎湮灭，几乎瞬间就被这一剑给斩成了一具龙猿形状的白骨，仅有些许血肉黏连。
　　但龙猿那燃烧的神瞳，却仍爆发惊天战意：“我还有力量可以燃烧……我还有血液可以流……我还能再战！”
　　陆安手中的剑无惧无畏，海量的神道剑光，亦是疯狂冲击在那黑色铠甲王者的身上，让那黑色铠甲王者表面的铠甲，都出现了细密的裂纹！
　　咔咔咔……
　　嘶鸣之音响起。
　　双方都被对方的剑气给震退。
　　陆安剧烈喘息，混身上下仅剩开裂的白骨，以及白骨之上黏连的少许血肉。
　　那黑色铠甲王者却好像什么事也没有，只是平静地活动了一下自己的铠甲。
　　但他体内铠甲残存的血迹，又少了一抹。
　　“汝……”
　　“很强……”
　　“汝所行之道……”
　　“很强。”
　　黑色铠甲王者平静地看着被他斩成了白骨的龙猿。
　　龙猿缓缓吐息，玄神血一滴黑血化汪洋，随后轮回神环显化，滴血重生，血肉重构，竟是以肉眼可见的速度，飞速将身上所有的伤势化解，重新将残躯凝炼完好。
　　龙猿活动了一下身子，嘴角咧开：“嗬嗬……吾之所行，便是大道！”
　　黑皇宫之外。
　　秦芽皇女以及侥幸逃离的残部，都目瞪口呆地看着战斗中心的两道身影。
　　“这都不死……？”
　　秦芽皇女身子都在发抖。
　　“他究竟……”
　　“是什么怪物？”
　　没有人能够回答她的话语。
　　因为无相神国那么多强者老祖，也没有一个看见过如此妖孽恐怖的存在。
　　黑色铠甲王者再度双手握剑，只不过这一次，剑刃没有指向陆安，只是指向了自己。
　　帝王剑叁·斩我！
　　刺耳的尖锐嘶鸣爆发。
　　那黑色铠甲王者，竟是将漆黑深邃的巨剑狠狠地插入了自己的身体之内。
　　粗大的剑锋，撕裂了坚硬的黑色铠甲，从胸口贯穿，从后背透出。
　　这一瞬间，某种神秘诡异的波动，开始笼罩在陆安的身体之上。
　　陆安对这种力量很陌生，但感知得到这股力量的不凡，它好似隐隐凌驾于万道之上，乃是真正的超脱剑道。
　　斩去凡胎……
　　斩去凡根……
　　斩去一切过往。
　　迎接新的生机。
　　陆安隐隐明悟了三式帝王剑的精髓。
　　问天。
　　问众生。
　　问自己。
　　但核心都是对于剑道的一层又一层深入的剖析，目标直指剑道的终极。
　　呼……
　　万道掀起了涟漪。
　　陆安震惊地发现，那黑色铠甲王者体内的剑道开始跟那黑王剑完美相融，以自身的剑道化为献祭自身的最终力量。
　　斩我。
　　则见道！
　　陆安一瞬间多了许多的明悟。
　　而黑色铠甲王者，仍保持着双手握剑，倒着插入自己胸口的姿势，但是一缕漆黑深邃的剑光，已经冲天而起，劈开万道。
　　【吾这一剑……】
　　【有百万年功力】
　　【汝可挡否？】
　　漆黑深邃的剑光斩落。
　　陆安发现面前的世界，变成了水墨色彩，而那一道剑光，成为了晕染世界，粉碎世界，随后又超脱于世界的黑色墨华！
　　噗！
　　斩我一剑，斩落在陆安的身上！
　　陆安在这一瞬间，甚至不知道以什么样的形式去格挡这一剑。
　　太过于缥缈。
　　太过于超脱。
　　凌驾于万道之上！
　　陆安紧握手剑，燃烧全身的力量挥斩而出，结果眼前这一剑，瞬息让他的天煌大日剑黯然失色，化为凡铁。
　　他一身沸腾的神力快速变得枯寂，他浑身道力还未来得及发力，便变得万道不显，身体状态飞速跌落至谷底。
　　他好像沉入了无尽的水墨之中，宛如溺水一般，身体要跟那不停扩散的水墨融为一体。
　　这是什么剑法？
　　陆安完全无法理解。
　　此剑还未正面交锋，他的身体便仿佛要本能地投降，那是剑道的压制！
　　仅从此剑的意境与维度上来说，眼前这一式，比尸陀神王施展的那些伟力都要恐怖无数倍，乃是陆安生平仅见的强大！
　　挡不住！
　　根本挡不住！
　　陆安绝望地发现，他的道基神树都在这一剑之下走向崩塌！
　　完了……
　　要在这里死上一次了。
　　陆安的脑海之中闪过这个念头。
　　然而就在这一剑，要将他的一切都给吞噬的时候，漆黑深邃的剑锋，悬停在他的面门之上，没有彻底斩落。
　　陆安瞪眼，看见面前的水墨世界，黑色开始褪去，世界开始恢复正常。
　　这一剑……
　　没有彻底斩出……
　　陆安深吸了一口气，看了看自己化成血人，几乎要崩溃的肉身，心有余悸，随后目光转向面前的黑色铠甲王者。
　　黑色铠甲王者半跪于地，仍保持着将大黑剑倒插入自己身体的姿势。
　　陆安面露匪夷所思之色：“竟然……完全没有了生机？”
　　或者说，它本来就没有生机，只是通过某种特殊的传承手段，诡异复苏而已。
　　陆安胸口的归一龙瞳闪烁，洞悉了眼前黑色铠甲的因果，那是隐藏着黑色铠甲内部的最后一滴血迹，彻底燃尽了……
　　陆安心情复杂。
　　若是眼前这黑色铠甲王者内部再多上一滴血迹，那么死的会不会就是他？
　　陆安抬起手，并没有触碰黑王剑，而是想要触碰那半跪在地面的黑色铠甲王者，然而当他的指间触碰到对方的铠甲瞬间。
　　哗……
　　漆黑的铠甲宛若粉尘般四散。
　　陆安心神震动。
　　直接化尘湮灭？
　　力量……
　　竟然耗尽至此？
　　而也是同一时刻。
　　一缕道境，融入了陆安的脑海。
　　轰！
　　陆安脑海轰鸣。
　　他的意识深处，竟然浮现出了一幅波澜壮阔的画面。
　　那是昌盛至极的剑道王朝世界，那里人人练剑，人人以成为大剑修为荣。
　　剑道王朝在岁月的流逝之中，越来越昌盛，甚至将王朝的疆域遍布三十六界，剑修亿万，剑仙无数。
　　一位剑王朝之主甚至还为此开创了一个无上的剑道修炼体系，让修行这条路的剑修，人人都可有望直达通天大道……
　　剑王朝之主……本以为他所开辟的时代，会越来越昌盛。
　　直到那恐怖的一百尊混沌魔神降临……
　　那群近乎不死不灭的魔神，以绝对恐怖的实力，给了剑王朝绝望……
　　魔神实力通天，一尊魔神便有灭世的恐怖力量，而那里足足有一百尊。
　　灭世天灾同时降临三十六界。
　　众魔神放言，欲要与剑王朝共享三十六界，否则便屠尽三十六界的生灵。
　　但剑王朝的剑修，见识了众魔神那压倒性强大的姿态后，竟无一人愿降，皆是举剑问天，向那群混沌魔神发起狂攻。
　　他们如飞蛾扑火般，绝大部分就连魔神都无法触碰，便被滔天魔气燃成了飞灰。
　　纵使实力悬殊。
　　战斗也没有停过。
　　这群剑修流着血，燃烧着意志，战至最后一兵一卒，战至整个王朝覆灭，战至整个世界崩塌……
　　三十六界的三十六尊至强剑道帝王，皆是对着那群混沌魔神斩出毕生最强的剑。
　　陆安看见了一尊身披黑甲的剑道帝王，将黑剑贯入自己的身体，对着那混沌魔神斩出贯穿三十六界，斩尽诸天万道的一剑……
　　无法形容那一剑的强大与壮烈。
　　那一剑，燃尽了那位剑道帝王的所有生机……
　　【斩吾身……斩吾骨……斩吾肉……】
　　【斩吾最后一滴血……】
　　【斩……魔神！】
　　一道黑色剑光染黑了三十六界，甚至触及了那遥不可及的彼岸。
　　陆安看见了，看见了一尊尊看似不可战胜的混沌魔神的陨落场面……
　　魔神们惊恐愤怒的惨叫，与剑道帝王们的大笑声，交织在一起，响彻三十六界。
　　陆安看得心神震动。
　　普通剑修不怕死。
　　那些屹立一界巅峰，寿元悠长的剑道帝王，亦不怕死！
　　所有人都知道他们会死。
　　但所有人都毫不犹豫选择了拔剑。
　　黑色的血雨浇灌在破碎的世界。
　　黑色铠甲王者双手拄剑，屹立在破碎的黑皇宫之中，始终屹立着。
　　但已经没有任何魔神，胆敢触碰他的身体了，因为祂们害怕……
　　害怕那尊早已经陨落的身体，还隐藏着一道那可以触及彼岸的一剑……
　　【孩子们……】
　　【吾要用这最后一剑告诉你们……】
　　【魔神不可怕……】
　　【魔神……】
　　【亦可斩！】
　　剑道帝王的话语，落在陆安的心神之上，让陆安心神震鸣。
　　陆安站在原地，久久才回过神。
　　剑王朝还有孩子吗……
　　陆安的脸上，浮现出一抹笑意。
　　“我不就是剑王朝的孩子吗……”
　　“原来这便是剑王朝真正的传承……”
　　陆安看着面前那灰寂的世界，看着那肆虐的剑气，好似剑仙们那一声声不甘的咆哮。
　　面对那强大得让人绝望的一众魔神……
　　这便是剑王朝的回答吗？
　　剑王朝崩塌覆灭，三十六界破碎荒芜，一切都没有了，他们死战到最后，最终却葬灭了一个辉煌到极致的修行文明。
　　若是剑王朝选择低头，选择与众魔神共存，结果会不会不一样？剑王朝可能不会那么昌盛，但是剑王朝的许多剑道神通，许多历史，许多文化，许多剑修血脉，都能一代又一代留存于世，这样会不会又是另外一种结局？
　　当陆安脑海中闪过这么一个念头的时候，就连他自己都笑了。
　　若是剑王朝低头。
　　那么剑王朝还会是剑王朝吗？
　　剑王朝看似败了……
　　但陆安看着面前毫发无损的不朽道兵黑王剑，又觉得这何尝不是剑王朝的一种胜利？
　　黑王剑可是巅峰不朽道兵。
　　众魔神连碰都不敢碰一下。
　　它就这样倒插于地面，好似一座王朝那顶天立地的黑影，诉说着剑王朝真正不朽的东西。
　　黑王剑……
　　斩灭过序列魔神！
　　是的……
　　那些强大不可敌的混沌魔神……
　　正是陆安如今无比熟悉的序列魔神！
　　陆安在意识深处的道影之中，看见了太多熟悉的似曾相识的恐怖身影……
　　这个世界，岁月会埋葬许多的东西。
　　但有一样东西，是可以无视岁月的，是可以真正触及永恒的。
　　剑术会失传。
　　剑道会流逝。
　　剑兵会生锈……
　　可剑王朝的精神意志……
　　此刻已经找到了传人！
　　陆安弯腰，将地面仅剩的一柄黑王剑，握在手中。
　　黑王剑很重，足足有百万斤。
　　但对于陆安来说，依旧挥舞得很轻松，明明是巅峰级别的不朽道兵，此刻黑王剑却格外的乖巧，没有任何的反抗。
　　陆安发现，自己的心意，与黑王剑的心意，早就已经完美相融。
　　陆安恍然大悟。
　　那位剑道帝王给他的三式帝王剑，既是试炼，也是传承，当他接下三式帝王剑的时候，他跟黑王剑的磨合便已经结束。
　　此刻的他，得黑王剑认主，已有真正的踏入剑道王者的资格！
　　陆安手握黑王剑，黑王剑表面，一缕缕漆黑的剑道本源，顺着他的手臂一路蔓延至他的脸庞，好似那一道道发散的剑道残纹。
　　而他右手的手背处，一道黑色的帝王剑印悄然显化。
　　陆安身上的王者气息变得更加的雄浑厚重，剑王朝亿万剑修的精神意志与他的道完美相融，近乎凝成不朽。
　　陆安的头顶，出现了第三朵道花。
　　道花以亿万剑道残影凝炼而成，散发着可斩尽万道的惊世杀机。
　　陆安持剑而立，三花聚顶，瞳光好似能够穿透三十六界的壁垒，直达彼岸。
　　他若有所感。
　　“原来如此……”
　　“吾乃……”
　　“剑王朝之主！”

第374章 剑王朝三十六界同现神州
　　龙猿手握黑王剑，一股恐怖的王道气息从他的身上释放而出。
　　黑皇宫剧烈震动，崩塌，化作黑色尘土。
　　黑皇宫的使命好似已经完成，重新变成了废墟，而那一尊尊站立着的剑修尸体，也全都面朝龙猿，跪倒在地，好似在恭迎他们新的剑道帝王诞生。
　　陆安将目光投向黑皇宫之外，投向那些被吸引而来，却始终不敢向前夺取至宝的天骄们，那些天骄无一不是名震一方的顶级强者，然而此刻竟然有种不敢直视龙猿的惊悸感。
　　就好像站在他们面前的是一尊不可直视的王，但凡跟那灼灼神瞳对视，便会被那可怕的王道威严给焚尽身躯。
　　“好强大的王者气势……他真的得到了此界最核心的传承……”
　　独孤云圣子眼神火热，心里满是垂涎。
　　但是当他心底生出贪婪的瞬间，想起龙猿刚刚的恐怖，立即又被闪耀的仙光扫过脑海，让他恢复清明。
　　“剑道帝王吗……”
　　酒剑仙仰头不停喝酒，一边喝酒一边笑，仿佛只有这样，才能够解开他心底的愁绪以及不甘。
　　心情最崩溃的还是秦芽皇女。
　　她本以为这个世界就是一个坑，将所有天骄强者坑杀的大坑，毕竟她的最强皇室军团都被那恐怖的铠甲怪物砍瓜切菜般打崩了，这所谓的仙品造化机缘又有谁能够得到？
　　但事实就是……
　　正如那小天神所说……
　　这里的水太深，她把握不住……
　　但是小天神可以把握！
　　当小天神手握黑王剑，释放出真正的剑道王者威压的时候，秦芽皇女就知道她败了，她败得一塌糊涂。
　　这是无声的打脸。
　　将她的骄傲，她皇室的威严，踩到泥土里，让她知道了自己的无能……
　　“没了……”
　　“全都没了……”
　　秦芽皇女神情恍惚，道心好似都在下一刻，出现清脆的裂响。
　　而也是下一刻。
　　龙猿已经将目光缓缓转移到她身上，嘴角缓缓裂开：“哟，你还挺难杀的……”
　　这一瞬间，秦芽皇女感受到了真正意义上的大恐怖，好似无数的剑刃抵达她的肉身，她的灵魂，而一座王朝的剑意与杀意，也毫无保留地落在她的身上，让她感受到极致的恐怖。
　　完了！
　　要死！
　　“皇女大人，走！”
　　关键时刻，秦璘将一直准备好的空间传送阵给触发了。
　　轰！
　　陆安抬手握着黑王剑就是一记纵劈，天空与大陆都被黑色的剑光分割，然后重重轰击在空间大阵的壁垒之上。
　　无数空间开始崩碎。
　　一道道剑气涌入内部。
　　皇室强者一个个惨叫着肉身崩碎。
　　秦芽皇女被漆黑的剑气贯穿胸口，再度喷出一大口鲜血，满脸绝望与恐惧地看着龙猿，下一刻空间能量将她包裹，将仅剩无几的皇室强者军团一同传送逃离了此地。
　　陆安看着面前被劈出的裂渊，以及飘荡在虚空的残躯，微微摇头。
　　这一剑才劈死十几个化神和一个返虚。
　　还是差了一点。
　　陆安斩出的黑界斩，跟那位剑道帝王斩出的黑界斩，从威能来说，还是要差上一筹。
　　讲道理，如今陆安神力已经充斥一整个宇宙，按照能量量级来说，怎么可能不如那一两滴的残留血迹？
　　这大概就是差在位格上？
　　当然，秦璘大能反应快，准备充分，也是一个原因，这才让无相神国的残余那几个皇室成员给逃了。
　　陆安摇摇头，又看向场上的其他天骄，那些天骄看见他好似见了鬼一样，立即又飞速地后撤逃离，生怕他拿他们撒气。
　　“真是的……”
　　“我又不是什么大魔头……”
　　陆安有些无奈地摇摇头。
　　他做事想来讲究有恩报恩，有仇报仇，他屠戮大半皇室天骄强者，那还不是一开始那群皇室天骄强者要对他喊打喊杀？
　　“少宗主！”
　　“队长大人。”
　　“傲天弟弟！”
　　一道道流光飞向陆安，来到陆安的面前。
　　柳如烟此刻看着面前的龙猿，满脸的崇拜，甚至带着几分局促和不安。
　　谁能想到，当初自己随手提携的师弟，如今居然能够变成威压神州乃至诸域天骄的绝世强者？
　　陈默真传更多的是一种想要抱大腿的心态，俨然有种我为少宗主划过船，我为少宗主流过血的自信。
　　“真没想到啊，安哥，你竟然真的把这个世界的仙品机缘给拿到手了！”
　　陈默真传很兴奋。
　　上官嫣儿眉目含笑：“此战过后，消息若是传出，你小天神的金身算是塑造完全了，以后便可一步步去凝不朽金身……冲击那传说中的天王巨星！”
　　天王巨星吗……
　　陆安想到了那尊仿佛钟天地造化于一身的男子……当初那个男人就这么往神州大陆一站，便堵住了他的生路。
　　如今的他，跟那位梦宙神之子，又有多少的差距？
　　陆安看了看中的黑王剑，突然就笑了。
　　多少差距？
　　当我的剑出鞘的时候。
　　管你多少差距。
　　都该如剑道帝王那般，就算面对不朽不灭的序列魔神，也要一剑斩灭！
　　轰隆隆！
　　地面传来阵阵沉闷又悲怆的嗡鸣。
　　陆安抬起头，看见此界高天，竟是出现了大量的裂纹，就好像不停碎裂的玻璃，一块又一块的天地碎片坠落土地，将土地砸崩，将无垠的大陆砸成黑洞。
　　一柄柄倒插于地面的古剑，开始飞速生锈，化作粉尘。
　　陆安依旧抬头，因为他看见了此界之外的上界……还看见了一个又一个的世界，在高天之上沉浮，看起来很近，实则不知道遥隔了多少的时空。
　　剑王朝三十六界！
　　陆安瞪大着眼睛，深吸了一口气！
　　剑王朝的三十六界都出现了！
　　如今此方无垠世界，不过是三十六界的其中一个世界而已。
　　而仅仅一个世界，便有如此恐怖滔天的机缘造化，那么其余三十五界，又会有何等逆天的造化仙缘？
　　陆安是这么想的。
　　而此界的天骄们，同样是这么想着。
　　他们看着高天之上的一重重世界，眼眶发红发热，呼吸都急促了起来。
　　“一个洞天世界，便有那么多的顶级机缘，甚至有仙品造化机缘……那其余那三十五个洞天世界又有什么？”
　　“整个神州大陆……会疯掉的！”
　　蓝禾神君痴痴地看着，立即做出了精准无比的判断。
　　一个个庞大无比的空间界洞，也在高天之上显化而出，喷薄出海量的造化气机。
　　那些造化气机绚烂多彩，每一个空间界洞的内部都释放着惊心动魄的高量级造化威能！
　　正打算跑路逃离此界的秦芽皇女，此刻蓦然回头，脸上带着控制不住的狂热。
　　“还有三十五个……仙品造化机缘？”
　　秦芽皇女懵了，一旁的秦璘大能也懵了。
　　秦芽皇女直接握紧了拳头：“那我避开那镇南飞龙的锋铓，夺取其中一个仙品造化机缘，不也一样可以起飞？！”
　　三十五个界天的造化，充斥着此界的天空，同时也直接逸散到了神州的天空。
　　一开始只是笼罩整座神国的仙品造化机缘，下一刻便超出了无相神国的范围，不停朝着其余的神国疆域蔓延。
　　神州亿万生灵都抬起头，看着那无尽的造化在高天之上翻涌。
　　本来正在神州纵横的一尊尊超级天骄强者，他们的目光终于被那无穷无尽的造化天光所吸引，脸上同时面露感兴趣的神色。
　　“这一次的仙品造化机缘，恐怕是神州奇迹造化雨出现一年多以来，规模最大的一次……”林家的林峰麒麟子摸着自己的心脏，喃喃自语，“我的荒古圣心在剧烈跳动，这应当是某种应召……”
　　“此造化波动前所未见，应该会有多件仙品造化机缘出世！”南宫镜玄站在星空之上，一步踏入了身后的乾坤镜。
　　“哈哈哈……好！本座先不消化此仙品造化机缘了，再去抢多几件仙品造化机缘！”金色胡子，浑身金刚不朽的壮汉哈哈大笑，徒手打出一条磅礴的空间通道。
　　“这一次……应当是王者对王者的终极大决战了……我的枪……终于可以尽情绽放仙古时代应有的锋芒……”天珩枪仙擦拭着手中仙光熠熠的长枪，甩出一道可抖落星辰的枪花。
　　“紫微星现，乃帝王之象……”
　　“吾之帝路，便在那里。”
　　红衣女子伸出纤纤素手，指向那一抹紫星，仿佛只要微微一伸手，便能够将那枚星辰给摘下。
　　“古今帝王所，形仆影即随。”
　　女子话语落下的瞬间，她的脚下，帝王红毯现，仅仅跨出一步，她的身形便出现在了无相神国的疆域之内。
　　她第二步踏出。
　　身形便羽化而起，进入到了剑王朝的洞天世界之内！
　　女子那蕴含帝王威严的赤金帝瞳，扫过此方天地，然后整片天地的天道便化作一阵风，拂过她的身体，给了她回答。
　　“原来如此……”
　　“此界的至宝已经找到传承者了吗……”
　　“可惜了……”
　　女子微微点头，并未觉得有什么失望，反而抬头看向那高天之上沉浮的三十五个世界。
　　“早去早回吧。”
　　“不想杀那么多人了。”
　　女子微微点头，脚步再度一踏，化作一道通天帝光，直接撞入了其中一个世界的空间界洞之内！
　　她是西圣域的帝子墨羽瞳。
　　她的道路，注定是一条充满着强者尸骸的道路。
　　所以，她选择以最快的速度，抵达最强机缘出现之地，这样一来……
　　她便能少杀一些人……
　　“不好。”
　　“安哥，有人抢先进去了！”
　　“我们开辟的后续造化，怎么能让其他宵小之徒抢了先？”
　　陈默师兄看见有人进去，当即激动道。
　　他已经是一个合格的小弟了，知道为陆安的机缘着急了。
　　“不着急。”
　　陆安嘴角浮现一抹笑意。
　　他感受着体内翻涌着王道真意，再去看那三十五座洞天世界，能够很清晰地跟那些洞天世界产生共鸣。
　　剑王朝三十六界，早已经在那一场剑仙与魔神的大战之中分崩离析。
　　天道崩塌，法则不存。
　　真要说完整性，他脚下这片土地，这个世界才是最完整的，因为那黑王剑，被其他的魔神所忌惮。
　　其他的世界，与其说是洞天世界，倒不如说是世界残存的一块碎片而已。
　　而且有的碎片大，有的碎片小，其中的机缘与世界的凶险，完全不成正比。
　　“剑王朝三十六界……”
　　“我脚下的是黑王界……”
　　“除此之外，还有一个赤王界和百王界相对完整，相当于一块大世界碎片……”
　　“除此之外，其他洞天世界，都是蕴含着极致毁灭与凶险的世界，虽然表面上有仙品造化机缘的波动，但都是假象……不过是那一座座洞天世界不甘寂灭，挣扎求存的时候，爆发而出的伪装色……”
　　陆安手中帝王剑印微微闪烁，他能够通过帝王剑印感知到某种特权之力。
　　类似世界的权柄。
　　当他心中有问题的时候，整个世界都会通过某种手段和波动，回应他的问题。
　　三十六尊剑道帝王，齐齐对着序列魔神，斩出献祭生命，超越极限的一剑……
　　当场陨落的序列魔神仅有四尊，而其他序列魔神都是重伤，或者是轻伤。
　　杀死序列魔神的是黑王，赤王，白王，以及那位剑王朝的传说帝王【奕剑君】。
　　陆安看向高天，看着那道气势强横到极点的帝光，微微眯眼。
　　那位神秘女修所去的地方，正是奕剑君所在的那个洞天世界。
　　奕剑君斩杀了序列魔神，按照正常情况，他所在的洞天世界也会被魔神忌惮，从而相对保持完整，但这一次不一样。
　　奕剑君所在的洞天世界，被毁灭得最为彻底，甚至可以说连渣都不剩……
　　那是三十六座洞天世界之中，被毁灭得最为彻底的世界。
　　这只能解释一件事。
　　那便是……
　　序列魔神们就算抱着再度陨落的风险，也要将那奕剑君一切都给抹除！
　　“那女子，毫不犹豫去了奕剑君所在的洞天世界……这是巧合吗？”
　　陆安微微眯眼。
　　他知道……
　　奕剑君所在的世界……最为危险，但要说有什么超越仙品造化机缘的东西，那么也只有可能是出现在奕剑君所在的洞天世界！
　　剑王朝有三十六界……
　　看似都是地位平等的洞天世界。
　　但奕剑君所在的君王界，是三十六界之中真正的无冕之王。
　　这个时候。
　　越来越多的流光开始出现在黑王界的天空，整个神州乃至是诸域而来的天骄强者，都纷纷出现在了此方天地。
　　那极致的造化机缘波动，已经让许多想要休息一下的天骄强者们，再也按捺不住他们心中的情绪波动。
　　再加上黑王界失去支撑，外面的五重剑海彻底消散，对于许多修行者们来说，那隐形门槛消失，让更加巨量的天骄涌入此界。
　　“好多的造化波动……”
　　“居然有那么多世界……”
　　“发了！我要发财了！哈哈哈！”
　　“本座的仙途将就此开启！！！”
　　无数流光，争先恐后地冲入了一座座洞天世界的空间界洞。
　　数万……
　　数十万……
　　上百万……
　　陆安看着那群无惧无畏的修行者，心中禁不住地感叹。
　　三十六洞天……
　　绝大部分洞天不过是营造着宛如梦幻泡影般的造化，内核早已经腐朽到接近毁灭……
　　对于那群追梦的修士来说，这种情况，究竟是福缘，还是灾祸？
　　陆安心中微叹。
　　陈默等人却已经彻底按捺不住。
　　“大哥，我们还不出手吗？”
　　他已经品尝过先手捞机缘的快乐了，现在看见陆安这副不紧不慢的样子，简直都快要急死了……
　　上官嫣儿、姬清欢等人同样满脸好奇，这无欲无求的样子，可不像她们认识的龙猿。
　　“不着急。”
　　陆安摇头：“这次不一样。”
　　“有什么不一样？”陈默瞪眼。
　　陆安缓缓闭眸：“我在等……等那些世界的回答……”
　　“等那些世界主动请我过去……”
　　众人都瞪大了眼睛：“啊？”

第375章 当代至尊曜长空
　　黑王界的修行者越来越多。
　　他们或是在黑王界争夺残存的机缘，或是直接冲天而起，冲入空间界洞，踏上征战三十六界的征程。
　　这是一次万载难逢的机缘盛事。
　　必然也会出现万载难遇的大战。
　　化神神君之间的神战，已经极度寻常。
　　返虚大能之间的激烈交手，此界也都时常出现，造成堪称毁天灭地般的战斗余波。
　　陆安没有任何反应，只是平静地看着，看着一个又一个名震一域的天骄强者们，相继登场，争夺着属于他们的机缘造化。
　　他拥有黑王剑，因此在黑王界之中，似乎有着某种堪称逆天的感知，能够感知到许多地方发生的许多事情。
　　他在这些人中，甚至看到了一些北苍域的老熟人，譬如曾经围堵过他的极光真君，三洞真君，天吴真君，这些来自北苍域的真君，个个都是老六，常常示敌以弱，看起来很好欺负，但是凶悍起来，突然暴起，往往能够把其他真君都给斩灭。
　　“找死，一个小小元婴，也妄图夺本座的归元圣石？！”有神州的化神，满脸狞笑地朝着一个书生模样的元婴真君拍去。
　　化神一掌，足以轻易碾死一尊元婴。
　　书生眼眸深邃，轻轻摇头，身后恢弘的神国突然翻涌而出，那位化神神君只来得及发出一声惨叫，便彻底被神国吞噬葬灭。
　　“葬天书生……”
　　“居然踏入元婴了？”
　　陆安双眸微微眯起，葬天书生真不愧是破天宗的天子行走，仅仅只是个元婴，居然都能够给他一缕些许危险的感觉。
　　陆安又将目光投向另外一个区域，神情古怪，那里，慕容高天也出现了。
　　慕容高天师兄依旧是筑基境的修为，但他十分诡异，仅仅是站在原地，黑王界的一缕缕本源，居然都会主动涌向他的身体，让他变得越来越强……
　　地风水火本源。
　　空间本源。
　　万道本源。
　　乃至是这个破碎世界所剩无几的世界本源……
　　就好像慕容高天师兄的身体，是什么极好的归宿一般，能够吸引这些濒临崩溃的本源，疯了一般钻入他的身体。
　　“天道筑基……”
　　“竟如此诡异？”
　　陆安看得有些心惊。
　　若非他掌控黑王剑，对剑王朝三十六界的感知无人能及，他还不一定发现慕容高天这等异样。
　　“嘿，吕大树这贼小子也来了。”
　　“呵呵，还有极道仙宗的紫霞真君？当初可是追了我两次呢！”
　　陆安面露冷笑。
　　如今他，闭眸便可知道天下事。
　　曾经弱小无助，毫无反抗力量的他，如今面对这些北苍域的强者们，竟也可以做到淡然俯视的模样……
　　紫霞真君也很强，居然把两个圣域的圣人都给暴打了，要知道圣人可是能够媲美化神境的存在，实力非凡小可。
　　陆安观察着全界战局，发现了一个特点。
　　从北苍域来的修行者，似乎战力真的要比其他几大域的修行者要猛，特别是上三宗的修士，但凡一个好像都能越阶作战，跨越一个大境界战斗的天骄也屡见不鲜。
　　而诸如慕容高天，葬天书生这类妖孽，更是夸张到可以跨越两个大境界战斗。
　　一位神州的元婴真君看见祥瑞造化，不停落在慕容高天身上，想要抬手碾死慕容高天，结果被慕容高天双手高举，看似在投降，结果下一刻天谴降临，一道天雷将那尊真君当场劈死。
　　葬天书生则是因为屠杀化神太多，引来对方势力的返虚老祖，一开始还追着葬天书生打，结果葬天书生逼急了，撕下一张染红的书页，丢给那尊返虚大能，然后那尊返虚大能就被重创败退。
　　陆安全程都在吃瓜看戏，看着众生在这剑王朝的三十六界之中争渡。
　　除了北苍域的老熟人之外，他还看到来自神州的老熟人，譬如孔珝神君，古雄神君，墨斐神君等人……
　　嗯，必要时候，可以多关照关照他们。
　　陆安微微点头。
　　“嗯？”
　　“有趣，命运道子也来了？”
　　陆安眉头一挑，随后嘴角缓缓勾起，露出一抹难得的微笑。
　　命运道子正随意在黑王界行走，但不知道是不是运气比较好，她已经捞了不少的机缘了，有的机缘是突然冒出来的，有的机缘是两尊强者相争，她正好坐收渔翁之利。
　　陆安看着那不停得到机缘的命运道子，眼眸微微眯起，他这个人可是很记仇的……
　　谁害他死。
　　谁让他上天入地无门，被全域通缉。
　　他可是都记在心里的。
　　命运道子……
　　你还敢出现在我的面前？！
　　同一时刻。
　　穿着紫色纱裙，蒙着双眼的女子，正漫步在荒凉的大地之上，她看似漫无目的地行走，但是总能捡漏到一些奇异之物。
　　正如此刻。
　　她被一块石头绊了一下，将石头踩碎，内部竟然出现了一枚眼珠子模样的紫色光球。
　　紫色光球散发浓烈恐怖的波动，震得四周的空间都出现丝丝裂纹。
　　“这是……”
　　“虚空之眼？”
　　紫色纱裙女子将光球捡起，面露惊喜。
　　她就是命运道子，受到命运的指引，来到这里，寻找她的终命。
　　然而就在她将光球捡起的瞬间。
　　咔嚓……
　　身后空间扭曲。
　　一头粉色巨猪突然出现。
　　龙猿睁大三只神瞳，手中的黑王剑爆发出惊世黑光，将整个世界都染成墨色。
　　命运道子第一次感受到了极致的恐怖，那是一种自己的生命会瞬间殒落的大恐怖。
　　她转过头，看见了让她毕生难忘的一张脸，那张脸带着邪恶恐怖的笑容，那握紧黑王剑的手臂，因为过于用力而变得扭曲。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“命运道子……”
　　“好久不见……”
　　龙猿狞笑，手中黑王剑毫不犹豫带着无尽的杀机落下！
　　这一剑，就连返虚大能都可瞬杀！
　　命运道子神情惊恐：“陆安？！”
　　轰！
　　她手中的虚空之眼，因为她过于用力而捏爆，身后的空间突然爆碎，化作一股绝对扭曲强横的空间力量，将她的身体吸入了内部。
　　黑王剑落下，将前方的世界都斩成黑域，湮灭了一切的物质。
　　但唯独那个女子，彻底消失在视野中。
　　陆安看着面前空荡荡的世界，缓缓收剑，脸上带着几分古怪。
　　“就这么邪门？”
　　他拥有绝对的力量，砍谁谁死的力量，结果在砍一个金丹大圆满的时候，居然失手了？
　　“快看，那是谁？”
　　“好恐怖的一剑，此剑能媲美返虚大能的全力一击了吧……”
　　“等等，龙角三眼，黑毛如猿……那不是龙傲天吗？镇南飞龙大将，神州的小天神！”
　　“嘶……”
　　“居然是小天神？！”
　　“小天神终于出世了！！”
　　“你们才发现吗？小天神都已经在黑王界乱杀了一轮了……他可是吾等夺取机缘的头号大敌啊……”
　　“什么？小天神真的那么强？”
　　“原来他不是沽名钓誉之辈啊？”
　　陆安没有刻意收敛自身的气息，所以不少天骄修士都注意到了陆安的存在，并且发出了阵阵惊呼。
　　陆安甚至发现，自己身上的明星修为，都有了些许显著的增长。
　　毕竟能够来这里夺机缘的修行者，多多少少都是修为不俗之辈。
　　但这种关注，很快便被转移。
　　咔嚓……
　　极远处的天空。
　　有一道身影出现。
　　当那道身影出现的瞬间，整个世界便开始情不自禁地微微颤抖。
　　“嗯？”
　　“来者不弱啊。”
　　陆安眼眉微微一挑。
　　黑王界的一众天骄，在看见那道身影出现，更是当场沸腾。
　　“当代至尊出现了！”
　　“哈哈哈，是我们神州的当代至尊！”
　　“是林家的麒麟子林峰！”
　　“看来我们神州大陆的仙品机缘，又能多几个了……”
　　“也不知道我们神州的小天神更强，还是我们神州的麒麟子林峰更强……”
　　不少修士看向那道身影，都是面露崇拜与狂热之色，很显然，这位林峰麒麟子，在神州大陆已经闯下极高的声望。
　　那是一个身形伟岸，仿佛烙印于天地的男子，他神色倨傲，头生麒麟圣角，身披玄麟逐日袍，行走时雷光隐现，并且那一声声心脏的跳动旋律，竟能引起天地大道的共振。
　　荒古圣心！
　　林家麒麟子本来就是神州赫赫有名的顶级天骄，如今又得荒古圣心，一跃成为返虚大能，并且已经具备圣王的王者气象。
　　“这便是当代至尊吗……”
　　陆安隔着极远的距离，感知了林峰一番，微微点头，似乎是表示了认可。
　　林峰大能扫视了一眼此间世界，又摸了摸自己躁动不安的圣心，微微点头，脚步一踏，毫不犹豫朝着其中一个洞天世界冲去！
　　陆安眨了眨眼睛：“这也太巧合了……难道这就是天命之子的基操？”
　　林峰大能前去的……
　　赫然也是那位神秘女子前去的洞天世界，那位奕剑君所在的洞天世界！
　　正沉思之间。
　　天穹裂开一道仙痕。
　　有白发狂舞的男子，背负着长枪，一步步降临此界，当他降临的瞬间，枪意直灌高天，锋芒无人敢直视！
　　“东仙域的谪仙也来了！”
　　“什么？你说是那位天珩枪仙？”
　　“据说他是仙人转世，一手仙枪可镇万古，当初可是一枪把一尊返虚后期的大能给钉杀了，实力恐怖无边！”
　　白发狂舞的枪仙，缥缈超脱，当真是有当时仙人的气韵。
　　他的仙机极盛。
　　那位得到五行大道仙盘认主的独孤云，看见如此姿态的天珩枪仙，脸上同样有着羡慕与向往之色。
　　他虽然自称东仙域第一天骄，但他也知道，在他之上，仍有天珩枪仙。
　　只不过天珩枪仙已经跟诸多大能坐一桌了，不用跟那些所谓的天骄相提并论了，他这才是东仙域第一天骄……
　　天珩枪仙屹立于高天，仰望着那破碎的一重重界天，神情感慨。
　　“破碎的天地……”
　　“死寂的众生……”
　　“死极则造化生。”
　　他脚步一踏，化作一道仙光，冲入了那最为破碎的界天之中。
　　陆安看着这一幕，心里已经禁不住嘀咕了。
　　果然……
　　又是前往奕剑君所在的那个君王界。
　　陆安转过头，那里金刚之光穿破一界，宛如飞火流星般，才降临于那黑王界，便毫不犹豫朝那君王界冲去。
　　“快看！那是二线明星，金霸尊者！”
　　“那可是有着最强炼体之称的男人啊……”
　　“好恐怖的气势，仅仅路过的区域，空间便开始破碎燃烧！”
　　“废话，我金霸哥哥那可是十大当代至尊之一，那气势是一般的绝世天骄能比的吗？”
　　黑王界无数修士神情狂热，特别是那些专修炼体的神州修士们，此刻更是振奋高呼，显然有着一批无比忠实狂热的粉丝。
　　“当代至尊……”
　　“都去了奕剑君的君王界……？”
　　陆安微微皱眉，感觉到事情有些不简单了。
　　这些当代至尊，降临此界之后，可能是有着不同的想法，也可能是感受到了不太一样的事情，但最终前往的区域，都是那奕剑君的君王界。
　　就好像有一个无形的大手，在操弄着一切。
　　这是……天命之人冥冥之中的气运，还是因果交织之下的必然？
　　下一刻。
　　天镜高悬。
　　一个英俊潇洒的男子，嘴角噙着一丝笑意，出现在了黑王界。
　　他出现的瞬间，同样引起了轰动。
　　“是北苍域的镜玄神君！”
　　“啊……！好帅的神君……！”
　　“据说镜玄神君来我神州，不偷不抢，一派正人君子之风，真的难以相信他是来自北苍域那种魔头遍地的地方……”
　　不少黑王界的修士，当即又热议纷纷，有的甚至已经面露极致崇拜之色。
　　当代至尊，就算是来自异域的当代至尊，那也是极其受人尊重的。
　　十大当代至尊，那便是高悬于神州大陆之上的十轮太阳，是神州修行界这一年来谈论得最多的顶流人物！
　　陆安看见来者之后，嘴角忍不住流露出一抹笑意，又是老熟人了。
　　宗门真传，南宫镜玄！
　　让他颇为意外的是，南宫镜玄就算遥隔十万里，也注意到了他的存在。
　　“陆安师弟……呸呸呸，少宗主！还有陈默师弟……你们都在啊？！”
　　南宫镜玄面露兴奋，往天空踏出一步。
　　陆安看见他头顶的天空，好像成为一面镜子，而南宫镜玄从镜子内部走来，像个鬼一样，从镜子内部，走到了外面。
　　“南宫师兄，好久不见。”
　　陆安面露微笑地跟面前的男子打招呼。
　　南宫镜玄看着陆安，快速地绕了一圈，满脸的惊叹：“少宗主……那名震神州大陆的小天神……真的是你啊！”
　　陆安笑了，点头：“对，是我。”
　　“真有你的，这短短一两年的时间，装得比我数十年在神州装的都要大！”
　　南宫镜玄忍不住地惊叹，随后他又抬头看向高天的空间界洞。
　　“少宗主，现在不是闲聊的时候，我们赶紧去那个洞天世界。那个洞天世界里面肯定有大货！你我联手，必然能够极大增加获得大货的概率！”
　　南宫镜玄指着奕剑君的界洞开口道。
　　陆安神情复杂地点点头：“不急，再等等……”
　　南宫镜玄一怔：“都这种时候了，你还等什么？”
　　陆安抬头看向天空：“等那些世界……迎接我，主动邀请我！”
　　南宫镜玄怔住了：“那些世界……主动邀请你？师弟，你在说什么梦话？”
　　陆安笑而不语，只是缓缓对着那些界天伸出双手，手背的帝王剑印闪耀微光。
　　“时间差不多了……”
　　“来吧！”
　　陆安话语落下。
　　三十五座洞天世界，同时爆发造化之光。
　　紧接着，密密麻麻的流光，好似暴雨般朝着黑王界坠落……朝着龙猿的身上坠落。
　　每一道流光，都蕴含着惊人的造化。
　　南宫镜玄看见这一幕，眼睛都直了。
　　“天材地宝……”
　　“好多的天材地宝……”
　　“而且还有仙道古残剑，神秘道碑，尘封剑诀，剑道精金……好多，太多了……”
　　那是波及三十五界的造化雨。
　　而且漫天大雨只落在龙猿一人头上！
　　密密麻麻的造化机缘，就这样朝着面前的龙猿翻涌而来，而龙猿则是施展了白玉京与冥无间，化作一整个世界，将所有的机缘造化，来多少就吃多少，一个不留！
　　不仅是南宫镜玄，就连一直跟随着陆安，见识过陆安惊世手段的陈默师兄，以及姬清欢，上官嫣儿等人，也全都震惊瞪眼。
　　怪不得陆安完全不急……
　　这特么陆安在开挂啊！
　　开一个全屏吸机缘的挂！

第376章 无上帝胎现
　　剑王朝三十六界天，都发出异变。
　　一道道流光造化，从空间界洞飞出，主动坠落与陆安身上，每一道流光在外界都价值不菲，绝对会引起修士们的疯抢，但在陆安这里，那只是天降暴雨之中的一颗水滴。
　　“太多了……”
　　“这特么也太多了啊……”
　　南宫镜玄看得眼睛都直了。
　　陈默真传更是直流口水，他这辈子都没见过那么多顶级的宝贝。
　　至于其他修行者，则是完全看得神情痴傻，呆立在原地。
　　他们从未见过这等奇观，那漫天造化机缘，不用去抢，不用去争，自己主动就朝那道龙猿身上扑去。
　　有修士想要在半空拦截那些坠落的造化，结果那些造化好似长腿了一样，凌空一绕，又绕开了修士的抓取，仿佛只有那龙猿，才是它们真正的归宿。
　　“这便是小天神之威？”
　　“太离谱了，太不讲道理了！”
　　“凭什么啊？！！”
　　不少天骄强者从震惊，到嫉妒，到最后甚至还带着某种不服。
　　终于，有化神修士忍不住了，他看见一道媲美三品造化机缘的宝物紫水龙鳞划破天际，他毫不犹豫伸手去抓。
　　“小天神凭什么对这些宝物鲸吞海吸？”
　　“天材地宝，就该能者得之！”
　　那位化神含怒出手，他觉得自己距离那小天神足足九千里的距离，对方肯定鞭长莫及。
　　“的确能者得之……”
　　“可是，你能吗？”
　　陆安的话语，好似鬼一样在化神修士的耳中响起。
　　当那化神修士惊恐地转过头，便发现一道剑光转战九千里，划破了他的脖颈。
　　生机顿时消散。
　　那化神修士的身形坠落。
　　给所有蠢蠢欲动的修士敲响警钟。
　　陆安缓缓收手，脸上并无过多表情。
　　这是剑王朝三十六界为了邀请他而给他的见面礼，其他人若是想要染指，那便是在抢他的东西。
　　既然是抢他的东西，那么双方便只好真刀真枪见真章了。
　　毕竟这又不是什么过家家。
　　想到这里，陆安又连续弹指成剑，将想要夺取他机缘的修士隔空斩杀。
　　“距离那么远，都能出剑？”
　　“该死，王利神君可是化神后期的强者啊，居然被一剑秒了？”
　　“那小天神甚至都没有看向那神君的方向……”
　　“嘶……他究竟有多强？”
　　不少此前高喊着不服的修士，一下子就冷静了下来，连双眼也变得清彻了。
　　陆安顺利将所有的造化机缘吞下，并且打了一个响亮的饱嗝。
　　他的白玉京之内，长满了诸多的天材地宝，就连金府之地也多了许多的灵花神植，看得娃娃一阵欢喜，而冥无间则成了埋兵之地，大大小小的兵器以及禁物上万种……
　　当然，陆安也将一些看不上的宝物，丢给了姬清欢，陈默，柳如烟等人。
　　从他指缝漏出来的些许造化，便让众人惊喜万分。
　　陈默抱着一大堆的宝物，笑得像个孩子。
　　“我真傻……”
　　“真的……”
　　“跟着少宗主在这里躺吃造化机缘，比在外面拼死拼活赚取造化机缘，还要血赚一百倍！”
　　陈默真传这少宗主是叫得越来越顺口了。
　　南宫镜玄也终于理解，为何那么多人喜欢跟随陆安了，陆安师弟有福利是真发啊！
　　“来，南宫师兄，这个适合你，你拿着。”陆安对着南宫镜玄，抛出了一块天材地宝。
　　南宫镜玄愣了一下：“我也有？”
　　陆安笑了：“见者有份。”
　　就凭南宫镜玄能够拉着他一起前往奕剑君洞天世界打拼的举动，他就可以给点福利南宫师兄。
　　南宫镜玄看着手里的天心玉，的确很适合他的体质，他心情也变得颇为复杂起来。
　　“接下来我要前往君王界，化神以下的人过去会有不少危险，你们就先留在这里，或者是先出去吧。”陆安看向陈默师兄和柳如烟等人，认真开口道。
　　“放心吧，少宗主，我们在外面等你凯旋！”陈默师兄果断应下。
　　虽然也有不少金丹境，元婴境的修士，抱着侥幸的心态前往君王界，但他们大多数都会成为炮灰，那是三十六界中最为凶险的一界！
　　陆安深吸了一口，开始带着上官嫣儿，姬清欢，以及南宫镜玄，一路冲天而起，毫不犹豫踏入了前往君王界的空间界洞之内！
　　柳如烟有些紧张地看着陆安离去的背影，面有担忧之色：“陆安……少宗主真的去了啊……听说那个地方还有很多当代至尊，他真的不会有问题吗？”
　　陈默真传闻言点头：“是有问题……”
　　“什么问题？”柳如烟紧张道。
　　陈默真传直接笑了起来：“那群所谓的当代至尊……要迎来他们最严厉的父亲了！”
　　柳如烟：？？？
　　……
　　……
　　君王界。
　　这里常年破碎至极。
　　赑风，混沌劫雷，空间湮力，能量堕火，这里经久不息地肆虐着。
　　“啊……”
　　有修士才降临此界，便被恐怖的赑风刮中，整个人像被风扬起的灰尘，一下子就散了，成了飘舞在破败虚空的粒子。
　　“我不来这里了，回去，放我回去！”
　　又有元婴真君惊恐地左突右进，但一缕能量堕火还是宛如火蛇般环绕而来，顷刻将他的肉身给焚成了飞灰。
　　在一座巍峨山岳的山脚。
　　浩然神君平静地看了一眼那被烧成飞灰的真君，摇头冷笑：“蝼蚁就不要来这里凑热闹啊……”
　　他那讥讽的话语，并未受到其他人的反驳，相反其他人看向他的目光都充满着敬畏，毕竟他也是当代至尊之一，实力威震一代。
　　浩然神君此刻浑身劫光环绕，火劫至尊骨已经将自身的道骨都化作火劫之骨，实力之恐怖，以化神大圆满的修为，便可强势镇杀寻常的返虚大能。
　　想到这里，浩然神君又将目光投向四周，在这座巍峨的巨岳四周，正站着数百号顶级天骄强者，他们每一个放在诸域都是赫赫有名，名震一域的存在，但能够让他放在眼里的，也不过二三十人而已。
　　来自西圣域的帝子墨羽瞳，来自神州十大财团林家的林峰麒麟子，来自东仙域的天珩枪仙，来自神州十大造星公司镇界国际的二线巅峰明星金霸尊者，来自北苍域极道仙宗的泡泡道子……
　　这些当代至尊，无疑是他的劲敌。
　　但同时也有其他的返虚大能，譬如黄氏财团的黄璜大能，上官财团的上官冥煜，来自北苍域十大宗天器宗的副宗主吃剑老人，来自东仙域的神秘散修泠泠大能……这些返虚境的存在，虽然没有位列当代至尊的行列，可是实力同样非同小可，底蕴无穷。
　　特别是那位……
　　浩然神君转头看向那道攀登巍峨山岳的身影，那身影浑身已经出现许多深可见骨的剑伤，甚至已经伤及道基，可是仍一步接着一步，朝着山顶的方向走去。
　　庆氏财团大长老，庆丰年！
　　这位白发苍苍的老者，浑浊的双眸却蕴着不屈的精光，任由那恐怖诡异的剑光，不停斩在他的身上，斩得他近乎成为血人，他依旧步履不停，坚定地朝着山顶走去。
　　在毁灭力量肆虐的君王界。
　　整片天穹与大陆都已经破碎。
　　天穹破碎，后方是寂灭的繁星。
　　大陆破碎，下方是吞灭万物的九幽。
　　唯有这座山是完整的！
　　这座山巍峨万丈，以无数神兵剑刃凝结融合，形成了一座泛着金属光泽的王铁剑岳。
　　此剑岳由无数君王界的神兵利器，在天地大造化的催动之下凝结而成，竟然已经诞生了不朽属性，能够历经无数天地毁灭能量的侵蚀和攻击，仍然保持着不朽。
　　这座王铁剑岳还受到诡异天地法则的加持，出现在它面前，便只能一步步攀登，并且每一步，都会受到剑刃加身的杀机。
　　已经有好几个实力强大的返虚大能，以及十几个自命不凡的化神神君，被王铁剑岳内部迸发的剑光给斩成尸体了。
　　除此之外，还有上百号觉得自己手段特殊的修士，还没登山百丈高，便被斩成肉沫。
　　其余天骄强者围在山脚，并非惧怕王铁剑岳的攻击，而是在分析王铁剑岳的破绽，或者是调整自身状态，或者设计登山路线。
　　若是莽撞登山。
　　那么下场极有可能就是如那些先行者那般，变成脚下的尸体。
　　“妈的，拼了！”
　　“为了山顶的无上帝胎！”
　　有神州的一位剑仙怒吼着开口，仿佛在给自己壮胆，大步走上王铁剑岳，结果走到百丈的时候，被剑刃贯穿了胸口，走到三百丈的时候，身上插满了残剑，宛如刺猬，被活生生穿透致死……
　　“愚蠢……”
　　浩然神君摇头：“真以为登此山拼命就能行？你以为为何我们这些当代至尊要站在这里，是真不如你吗……”
　　浩然神君看见那些无脑冲的修士就想笑。
　　林峰麒麟子闻言亦是点头，看着那摇摇晃晃已经走出千丈的血影：“不是谁，都能做庆丰年的啊……”
　　两万多年前，庆丰年也是神州大陆一位耀眼当空的绝世妖孽，修道千年便已经踏入返虚境，被财团势力当作重点的合道种子去培养。
　　可惜……
　　岁月无情斩天骄。
　　合道之路难如登天。
　　两万多年过去了……
　　庆丰年熬死了无数天骄，熬死了无数强者，竟仍在返虚大圆满徘徊……
　　他只差一线，但永远只差一线。
　　他闭关了无数年，被不知道多少人遗忘，可是他的努力，并没有任何的回报。
　　修行就是这样。
　　面临那境界之上的天堑，又有多少人望洋兴叹，无法踏出那最关键的一步。
　　如今，庆丰年寿元将近，这可能是他最后的机会了，最后……踏入合道的机会！
　　庆丰年抬头仰望着那无上帝胎。
　　无上帝胎形如一口三足金鼎，只有拳头般大小，在山顶缓缓旋转着，释放着足以让无数天骄强者疯狂的造化气机。
　　没有人知道这无上帝胎的来历。
　　有人猜测那是三十六界剑王朝的因果气数所化，有人猜测那是奕剑君留存于世的终极道果，更有人猜测那无上帝胎乃三十六座洞天世界的天道合力凝成的仙品造化机缘之上的终极造化，得之能一步踏入帝境！
　　众人不知道无上帝胎的来历，但都知道若是得到无上帝胎，会拥有何等好处……
　　合道近乎必成！
　　就算是传说中的仙胎境也未来可期！
　　这是一条可直通剑道帝王的通天大道！
　　众人看见此等逆天传承，能不激动吗？
　　如今返虚大圆满的庆丰年，占尽了先机，但是众当代至尊丝毫不急，因为他们都知道，磨刀不误砍柴工。
　　越是关键时刻。
　　越是要冷静，要好好准备！
　　浩然神君一边激发火劫至尊，让自身火劫与此方天地劫难相融，一边转头看向身旁的一众当代至尊们。
　　帝子墨羽瞳一双玉足之下，是帝王红毯，如今居然已经铺就在王铁剑岳之上，并且往上爬了数百丈。
　　天珩枪仙正默默解封着手中的仙枪，身上的仙道气息越来越旺盛。
　　泡泡道子自身是一条硕大的锦鲤，如今正不停张开圆溜溜的粉嫩大嘴，不停地对着山上吐泡泡，似乎想要将那无上帝胎给隔空取出，但这种努力无一不被诡异的剑光斩爆……
　　究竟谁能够得到这终极机缘呢？
　　浩然神君知道他的劲敌，多半就是这群当代至尊了，这些当代至尊一个个都有拿手的绝技，都是屹立于万万天骄之上的无上妖孽。
　　但他也不差。
　　他也有机会拿到那终极机缘……
　　浩然神君如此想着，天穹便又传来炸响，显然又有一些不知天高地厚的杂修进来了。
　　但这一次好像不一样。
　　因为附近上千天骄强者，竟然齐齐发出无法控制的惊呼之声，仿佛来的是什么大人物。
　　浩然神君抬起头，当先看见的是那个身后有乾坤镜高悬的神君。
　　他心中当即了然。
　　原来是名震神州的北苍域当代至尊，那位镜玄神君！
　　这位神君跟他一样，都是以化神境便能够逆伐返虚大能，位列当代至尊之位，所以浩然神君对他有天然的亲切感。
　　嗯？
　　不对？
　　小天神？
　　什么小天神？！
　　浩然神君听到了有关于小天神的一声声惊呼，他猛地抬头看向天空，这才发现，在镜玄神君的身侧，还有一道身影。
　　那道身影有着黑毛，龙角，三神瞳，身后永夜枪随心摇曳，浑身万重劫光环绕，宛如魔神降临一般，威势极其强横！
　　其余当代至尊，乃至是最强大的那一批返虚大能，无一不是将目光投向高天。
　　“他便是小天神吗？”
　　“看起来的确不弱啊……”
　　“不错，并非传闻中的那般，是个只会借助剑天尊底蕴行事之辈……”
　　“他若是全力出手，说不准也能够媲美那一尊尊镇压神州天骄的当代至尊们……”
　　君王界内部，上万尊天骄强者，都在热议着小天神的登场，眼神明亮至极。就连聚集在王铁剑岳山脚，有志问鼎至高机缘的上千顶级天骄强者，也都纷纷向那尊身影投以瞩目。
　　当一众当代至尊轰动神州，成为亿万众生瞩目的焦点的时候，始终有那么一号人，没有出世，但江湖处处都是他的传说……
　　有的人崇拜，有的人好奇，有的人鄙夷，有的人质疑，有的人觉得不可思议……
　　但毫无疑问的。
　　小天神在哪里。
　　热度便会在哪里！
　　“小天神……”
　　浩然神君在看见那道身影的瞬间，先是错愕，然后身上的血脉因果显化，他的脸色突然扭曲，且暴怒。
　　“是你……”
　　“你竟敢杀我弟弟……”
　　“真当我这个哥哥不存在吗？！！”
　　浩然神君怒吼，至尊火劫骨震颤，毁天灭地的劫火直接焚天而起，化作无尽炼狱火海。
　　一怒则焚天！
　　这是当代至尊的威势。
　　四周的天骄强者，顿时四散，生怕被那股伟力波及，同时一脸看戏地将目光投向龙猿，好奇这位小天神该如何面对当代至尊的怒火。
　　要知道这位小天神虽然战绩惊人，可是那浩然神君的履历同样逆天……
　　龙猿随手一拍，眼前火海便被拍散。
　　他威严的神瞳微微俯瞰了一下那震怒得头发与血肉都在燃烧的恐怖强者，平静地点了点头：“哦，浩京神君是有个哥哥，但那又怎样？”
　　龙猿的回答。
　　让场上众人皆是心神一颤。
　　太嚣张了。
　　太目空一切了。
　　小天神真的不怕那得了火劫至尊的浩然神君？！！
　　“小天神完了，按照浩然神君那暴脾气……”林峰麒麟子摇头。
　　果不其然。
　　浩然神君先是神情错愕，然后青筋直爆，脸上的笑容也变得疯狂和扭曲。
　　“哈哈哈……”
　　“好！”
　　“好一个神州小天神……”
　　“真当你是无敌的吗？！！”
　　轰！！！
　　赤金劫火爆焚升空，化作惊世火柱。
　　浩然神君的火劫至尊骨劫力全开，劫力熔火，熔断虚空，浑身爬满至尊的纹络，气势更是比寻常返虚大能都要恐怖无数。
　　他一掌化凤凰，一拳化金乌，身后有数十轮灼热的大日同时显化。
　　“今日……”
　　“吾便让汝见识一下……”
　　“何为至尊！”
　　“可镇杀小天神的至尊！！！”

第377章 哪个敢言无敌，哪个敢称不败
　　陈浩然出世的时候，便觉醒了最为纯种的金乌血脉，有金乌虚影环绕于高天，甚至让陈家上空出现了第二轮太阳。
　　从那一刻开始，陈家便在他的身上投入巨量的资源，让他才出生便欠下百亿神元。
　　当然，他也极度争气，仅仅百岁便通过在灵气长城建功立业，还完了百亿神元的债务。
　　不过年满百岁之后欠下的千亿债务他还要继续还……
　　陈浩然从不吝啬在自己的血脉之上做投资，只能更加努力地在灵气长城之上建功立业，一次次的血战，一次次的生死徘徊，他在战场之上斩尽强敌，为神州拓展疆域，踏着强者们的尸骸，一步步走出了属于自己的无敌路，最终成为灵气长城赫赫有名的真龙大将。
　　他本以为自己走出的这条道，乃是最完美的无敌大道。
　　可是一个人的出现，冲击了他的想法。
　　那个人在灵气长城短短一两年，就拥有了媲美他的声望，明明杀的敌人没有他多，明明杀的强者没有他多，就因为南境灵气长城需要一个英雄……他就被推出来了……
　　镇南飞龙！
　　这个最让他觉得恶心的存在！
　　陈浩然觉得这样恶心的存在，伴随着南明域攻势变得强烈，迟早会身败名裂，或者身死道消……
　　可是他万万没想到，那个男人，居然还能踏平一座神城，连斩数尊半神，跟他一样获得真龙大将的称号！
　　陈浩然听到这个消息，都感觉自己恶心坏了，连饭都吃不下。
　　对方什么档次，什么实力，也配跟他相提并论？神州灵气长城南境想造神想疯了？！
　　但是更让他疯狂的事情出现了，他本以为那龙猿跟他相提并论就已经足够恶心了，结果没想到那个龙猿居然还能踩在他头上。
　　“小天神？！”
　　“你说什么，你说他成为了小天神？！”
　　“而且是至高无上的天神们封的？！！”
　　陈浩然疯了一样冲出军营，看到那横跨高天的封号，表情彻底绷不住了……
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　陈浩然疯狂打探内情，这才发现原来那龙猿是被神州第一女魔头道云苼带着躺赢的，而且斩杀尸陀神王还是借了剑天尊的力量！
　　“恶心！”
　　“太恶心了！”
　　“镇南飞龙！若是本座遇到你，定要将你狠狠踩在脚下，将你那可恨的伪装成绝世强者的嘴脸给撕下！”
　　“就凭你也配凌驾于吾之上？吾历经的生死大战，吾面对的恐怖强敌，吾踏出的无敌之力……比你要强大太多太多了！”
　　陈浩然无比坚信这一点，而事实上他也的确如此，当奇迹造化雨出现的时候，他便如那一遇风云便化龙的无尚真龙，在诡异地心之内得到了仙品造化机缘火劫至尊骨。
　　这不仅让他实力暴涨，而且一举将他的血脉推动到极高的层次，《大无相天赐羽化祖神血》更是直接突破到了最高的祖神三阶境。
　　仅凭堪称无敌的血脉之力，他便直接登顶，成为名震诸域的当代至尊！
　　“镇南飞龙……若是让本座遇到你……便要让你见识一下，什么才叫做真正的强者！”
　　陈浩然暗暗发狠地怒吼。
　　这个世界对天命之人是有恩赐的。
　　正如此时此刻。
　　那让陈浩然最为感到恶心的人，终于出现在他的面前了，而且还给了他一个必须要杀死对方的理由，让他可以毫无顾忌地出手！
　　“镇南飞龙，汝这个名不副实的杂修，本座这便让汝见识一下……什么叫无敌！”
　　“什么叫至尊！！！”
　　陈浩然浑身劫火焚天，身后数十轮恐怖的大日，已经带着焚天灭地之势，同时朝着面的龙猿碾落！
　　“好胆！”南宫镜玄冷笑，往前踏出一步，正欲出手。
　　陆安伸手按住了南宫镜玄的肩膀：“不用。”
　　南宫镜玄一愣。
　　龙猿身后的永夜枪便瞬间闪过，拉出一道漆黑寂灭的轨迹。
　　哧！
　　数十轮大日齐齐被黑线切割成上下两截，然后众阳同时寂灭归暗。
　　南宫镜玄嘴角微微一抽。
　　差点忘记了，这个小师弟已经不是那个需要他保护，需要他挺身而出的人了。
　　陈浩然眼瞳骤然收缩，但下一刻，劫火沸腾，气势再涨，左手的凤凰，右手的金乌，同时朝着面前的龙猿重重砸落。
　　龙猿只是淡淡一笑，双臂骤然化作祖龙爪，在虚空拉出一道万道辟易的暗金轨迹。
　　哧啦！
　　凤凰头颅被撕落，金乌更是被劈成了数段碎片，化作毁灭的能量直接爆开。
　　轰轰！
　　“噗……”
　　浩然神君吐血后撤。
　　这个时候，祖龙爪已经无情拍来，落在他的身上，一下子恐怖充沛的伟力，瞬间将他的肉身都给震裂。
　　浩然神君再度喷血，身形重重砸落地面。
　　龙猿双手抱胸，俯瞰着倒地的浩然神君。
　　“哦，原来这就叫至尊啊？”
　　他淡淡开口。
　　浩然神君有些懵了。
　　不对劲……
　　这头龙猿怎么可能这么强？！！
　　他的身体有些发抖，面前这尊存在，很明显跟他认知中的模样不一样……
　　浩然神君怒了，脸色也涨红了！
　　那种羞愧交杂着无法接受落差的愤怒，让他体内的血脉彻底沸腾。
　　“龙傲天！你别太得意！”
　　“刚刚是本座大意了！”
　　“本座这便让你见识一下至尊的力量！”
　　浩然神君怒叱，体内那炼化至极限的血脉开始疯狂沸腾。
　　浩然神君的血肉开始疯狂燃烧蠕动，然后膨胀成一头巨大无比的金乌。
　　这头金乌根根火羽爬满至尊道纹，双翼好似金灿天刀，双爪好似裂天金剑，大量的劫光与羽化祖力交织于身。
　　场上过万的天骄强者，同时感受到了一股无法抵抗的血脉威压，好似看见了万族之祖，仿佛看见了自身血脉的源头之力。
　　“祖境……”
　　“他果然将自身血脉修炼到了祖神三阶……从此血脉如祖，上限无穷……”
　　不少神州的大能都是神情凛然。
　　这个时候，硕大的金乌已经冲天而起，片片羽毛都燃烧着赤金劫火，双瞳金灿若流火，带着金乌之祖的无上威严。同时至尊体魄的气息惊天动地，带着压制万法的强横，尾羽扫动之间空间扭曲，万物成烬！
　　“陆安！”
　　“我要让你见识一下你跟当代至尊之间的真正差距……”
　　“让你好好感受来自我最强血脉的压制力！”
　　浩然神君发出一声尖啸。
　　至尊本体法相·金乌尊祖！
　　金乌呼啸着扑向龙猿，宛如一轮愤怒的神阳撞击而来。
　　龙猿脸上却浮现出莫名的笑意。
　　“你也修炼《大无相天赐羽化祖神血》？真巧啊……我也是。”
　　轰！
　　庞大无比的祖龙法相，交织着万重劫光降临一界，宙光劫龙角，羽化图腾，朱厌神火，界神鳞，混元金爪……
　　那是一头无法用言语形容的黑龙，它释放无法形容的恐怖威压，直接将周天能量都给压得坍塌！
　　羽化道天万劫祖龙！
　　好不容易凭借自身意志力站起来的一众修士，此刻瞬间又跪下了！
　　那遮天蔽日的羽化道天万劫祖龙，明明好似没有达到祖神三阶境，但是散发而出的气势与威压，却丝毫不弱于那金乌尊祖。
　　庞大的黑龙抬起一掌，将那撞来的金乌抓在掌心，就好像抓着一个无比金灿灼热的超巨型光球。
　　陆安在这一瞬间，感觉到自己的力量面对眼前这尊存在，会被诡异削弱数成。不仅如此，面前这头金乌爆开的伟力，蕴含着破万法的特性，可以将他身上的诸多防御一同破开。
　　“有趣……【万法不侵】加【破万法】，而且还有位格上的压制……这便是至尊之力？”陆安微微一笑。
　　自带无敌和破防的攻击，的确很强，可是了，金乌尊祖面对的是一整个封神宇宙！
　　黑龙掌心爆发无穷无尽的海量伟力，硬生生将对方身上的破万法特性都给淹没了……
　　狂碾而来的神阳活生生一滞，然后剧烈扭曲震荡，金乌尊祖的磅礴伟力都被黑龙那涌现宇宙的一掌接下。
　　浩然神君神情剧震，但当即改变了战斗的方式，以一身血脉极尽燃烧，催动无量劫火。
　　轰！
　　无穷无尽的光热开始爆开。
　　该说不说，这股爆炸力量还是很恐怖的，就算是返虚境的大能，都会被瞬间烧熔。
　　羽化道天万劫祖龙的肉身也飞速地发红，乃至如金属般熔成液态。
　　然而羽化道天万劫祖龙的肉身却是被烧熔了又瞬间愈合，那龙鳞密布的手掌被烧成白骨又瞬间血肉重构，并且在重构之中，产生了更强的耐火属性。
　　这便是万劫真正的力量，杀不死它的，终会使它变得更加的强大。
　　任由那金乌尊主可以化万物成烬，那祖龙一爪依旧可以将无尽的火焰撕裂吸收。
　　黑龙就这样悬停在高空，捏着掌心硕大无比的赤金神阳，无论赤金神阳如何挣扎，那龙爪收拢的幅度都会越来越大。
　　咔咔咔……
　　硕大无比的光球出现了裂缝。
　　焚尽天地的劫火，始终无法突破黑龙的掌心，反倒是被黑龙的爪子越压越下。
　　“不……”
　　“这不可能……”
　　“这绝对不可能！！”
　　浩然神君惊恐大呼，竟是在面前这尊黑龙身上，感受到更加恐怖的血脉威压……
　　明明那黑龙散发的血脉境界不如他，可是那黑龙却更加的纯粹，更加的厚重，更加的拥有那种不可言说的真正的王者气质。
　　祖龙掌心的宙光劫雷彻底将金乌的劫火劈开，锋锐的祖龙爪子更是狠狠地插入了金乌尊祖的肉身，贯穿金乌的血肉与内脏。
　　大黑天·万劫龙坠！
　　黑龙一爪子爆发万劫杀光，压着那头金乌尊祖一路坠落地面，途中血色劫光斩了金乌上万次，每一次都是惊世杀机。
　　场上的上万天骄强者，看见了太阳坠落，看见了那恐怖滔天的黑龙将那不可一世的太阳给大卸万块……
　　轰！
　　地面爆出巨大凹坑。
　　金乌化作无数神血四散。
　　浩然神君的身形再度显化，胸口到腹腔的部位，已经被龙爪搅碎成空洞。
　　羽化道天万劫祖龙的巨爪，就这样死死地按压着浩然神君的身体，双瞳流露出睥睨万族众生的威严。
　　“哪个敢言无敌……”
　　“哪个敢称不败？”
　　“小小至尊，可笑可笑。”
　　黑龙发出阵阵嗤笑。
　　浩然神君气得又是一大口鲜血喷出，身躯情不自禁地颤抖，看着面前将他镇压，并且俯瞰着他的龙猿，整个人都仿佛在历经着噩梦。
　　“我居然……”
　　“在血脉比拼中输了？”
　　他最引以为傲的就是自己的血脉，他也很自信，若是仅论血脉，所有当代至尊，都不如他，他能够靠着自身血脉踏入返虚，甚至踏入合道境……
　　最强的金乌血脉外加火劫至尊骨的淬炼加持，可让他凭借血脉之力，便横推所有强敌……可就是如此逆天的血脉，居然被面前这个男人以血脉法相给镇压了？
　　被这个……
　　他最看不起的男人？
　　浩然神君发现他错了，他错得离谱……这件事从一开始，他的认知就是错的……
　　而下一刻，羽化道天万劫祖龙的龙头之上的龙猿，已经化作利剑，撞在浩然神君的身上，将浩然神君的身躯撞得四分五裂。
　　浩然神君的头颅高高飞起。
　　陆安一把将浩然神君的头颅抓住，另外一手已经一把抓住了浩然神君的一截胸骨，那截胸骨流淌着极致浓烈的劫火本源，赫然就是浩然神君最大的底蕴，火劫至尊骨！
　　“这根骨头……”
　　“倒是好像不错……”
　　陆安捏着火劫至尊骨，瓮声瓮气地开口，随后便张大嘴巴，欲要一口吞服眼前的骨头。
　　浩然神君骤然瞪大双眼：
　　“不……！！！”
　　轰！
　　他的眉心，一道禁制被触动。
　　紧接着是让人窒息的境界波动，突然横扫天地，那是合道境级别的威压！
　　一缕缕流火道则，交织在陆安的身上，瞬间熔掉了陆安的皮肉，鳞甲，深入骨髓，仿佛要焚尽陆安所有的力量。
　　“小友……”
　　“得饶人处且饶人……”
　　一尊脸上有着六只金乌神瞳的中年男子，突然出现在了浩然神君的前方，身披华贵金袍，散发着至高无上的王道威严。
　　“吾乃陈氏财团的副族长陈敬山……”
　　浩然神君在看见男子的瞬间，眼眶骤然发红，脸上的不安都开始消失，开始变得激动：“副族长……您终于出现了！”
　　“浩然是我族钦定的少族长，你不能杀他，只要你归至尊骨，我可以让他退出此次道争……”
　　陈敬山淡淡开口，六只威严的金乌神瞳盯着陆安，带着不容置疑的无上威严。
　　“想必……”
　　“小友也不愿意与我们整个陈氏财团为敌吧……”
　　轰！！！
　　陈敬山话语还未落下，硕大的黑王剑便斩断了道则，一剑糊在陈敬山的脸上，将陈敬山的头颅都给劈爆！
　　在浩然神君那呆滞的目光下，龙猿继续张开大嘴，一口将那火劫至尊骨塞入嘴里。
　　“老子面前叽叽歪歪说些什么呢？”
　　“别打扰老子吃骨头！”
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　嘎吱……

第378章 此无上帝胎我包了
　　“竖子尔敢？！！”
　　陈敬山那忿怒的咆哮响彻天地。
　　他的无头身躯被剑气轰击，当场溃散。
　　“我就敢！”
　　“区区一具分身，少在这里叽叽歪歪！老子连真正的道主都斩过！”
　　陆安冷笑，一边冷笑一边大口啃食着火劫至尊骨，将那坚硬非凡的至尊骨都给啃成骨渣，然后融入他体内的每一寸骨髓深处。
　　火劫至尊骨十分坚硬，可惜硬不过他的剑道帝王的锋芒，而咬碎之后爆出的火劫，可以瞬间燃烬一尊返虚大能的体魄，可是陆安的体魄已经熔炼到近乎道主的程度，依旧可以硬撑其威能，然后吞噬其本源！
　　海量的劫火不停焚灭熔化他的内脏，然而他以万劫之躯消化劫力本源，倒也显得痛苦又酸爽。
　　最为难缠还是那股至尊之力，谁也不服，甚至还想要主导他的肉身，但他是谁？就连魔神都不服的男人，蕴含王道不朽与剑道帝王双重气势的男人，哪里会服那至尊气势？当即以最强硬的姿态镇压，消化！
　　陆安的消化能力此刻已经变得极强极强，道基神树带着绝对的道主支配，可以将任何降临此身的道都给剖析消化。
　　轰！！！
　　陆安的身上开始爆发出恐怖的至尊威压。
　　【万法不侵】，【破万法】，【至尊位格】，三重特性开始在陆安的身上显化。
　　一旁被陆安捏着头颅的浩然神君，此刻脸庞呆滞，彻底被震住了。
　　“不……我的至尊骨……”
　　“不……你竟敢斩我陈家的副族长，你竟敢与整个陈氏财团为敌……”
　　陆安嗤笑：“老子得罪的大人物多了去了，陈氏财团算什么东西？”
　　咔咔咔……
　　龙猿的手掌开始用力，他的掌心迸发出万千毁灭的劫雷，缓缓将浩然神君的头颅捏裂。
　　浩然神君在这一瞬间，终于是品味到了那股久违的无比接近死亡的感觉，被他最看不起的那个男人，宛如虫子般捏在掌心。
　　“镇南飞龙！老子就算是死，也要拉着你下地狱！”
　　浩然神君脸庞狰狞，头发宛如天火燃烧抖动，头颅深处的本源突然极尽燃烧，化作最为恐怖的金乌神爆。
　　轰！
　　陆安五指率先斩落，那一抹黑白交织的轮回之光，直接斩断了浩然神君的自爆。
　　“呃？”
　　浩然神君脸上带着几分茫然与无措。
　　他就连……在面前这个男人自爆的资格都没有？
　　龙猿平静地看着掌心的浩然神君，神情平静且淡漠，五指用力一捏。
　　噗！
　　浩然神君的头颅彻底碎开。
　　大量的神血混杂着头骨四散，伴随着生机被劫雷彻底湮灭！
　　浩然神君……
　　陨落！
　　整座王铁剑岳都出现刹那的寂静。
　　这里汇聚了整座神州乃至是诸多大域最顶级的天骄强者们，这里本应该是龙争虎斗，众天骄竞逐至高的激烈战场。
　　结果，龙猿的横空出世，好似彻底改变了此地的格局……
　　浩然神君可是当代至尊！
　　踏着无数强者的尸骸登顶至尊的代表！
　　结果竟然被面前这尊龙猿像打小朋友一样暴打？！！
　　“那就是神州的小天神？”
　　“这……这也太猛了吧……浩然神君竟然没有丝毫的还手之力！”
　　“此子，是吾等的劲敌啊……”
　　一道道匪夷所思的目光，都落在那道龙猿的身上。
　　就算是其余当代至尊们，此刻也都是感受到了些许的压力。金霸尊者肌肉紧绷，天珩枪仙微微凝神，帝子墨羽瞳眼神闪烁，而林峰麒麟子更是眉头皱起。
　　“这浩然神君虽然只有化神大圆满，可能够与返虚境后期的大能搏杀……真没想到，这龙傲天藏得这么深……”金霸尊者咧嘴一笑。
　　林峰麒麟子微微一笑：“我倒是听族中长辈提起过此子，跟我族的修士在灵气长城还闹了一些矛盾，现在看来，还是不要擅自与他为敌的好。毕竟他好像不怕财团，是个疯子。”
　　“哼，不怕财团是好事，尔等财团恶臭难闻，有辱斯文！”西圣域一位周身环绕彩绫的女圣王冷哼着开口。
　　她也是一位当代至尊，名为彩虹圣王，有着万年难得一遇的先天造化圣胎这类罕见道体，不仅对造化机缘极为敏感，而且修行极其容易，破境如吃饭喝水般简单，而且拥有先天圣感这类趋吉避凶的特质。
　　她来到神州，便极度厌恶十大财团剥削众生的做派，还出手灭了财团的好几个分公司，成为不少财团的头号公敌。
　　这时，陆安已经带着众人，大摇大摆地落在王铁剑岳的山脚。
　　众天骄当即很自觉地给陆安让出一大片的空地，有时候，就是这样，拳头比任何通行证，都要来得管用。
　　“陆安师弟真的不一样了……”
　　南宫镜玄看见那群眼神充满着忌惮的当代至尊们，情不自禁地感慨着。
　　“我天天见他，感觉天天都不一样。”
　　姬清欢俏生生地跟在身后，亦是开口道。
　　她跟随在陆安的身后，也算是见过世面了，然而无论见到的世面有多大，也没有任何存在能够遮掩住龙猿的光芒。
　　这哪里是什么魔宗的魔子，分明就是能够惊曜一整个修行时代的时代之子！
　　陆安并未理会旁人的目光，他站在王铁剑岳的山脚，目光就已经投向王铁剑岳的山顶，那里有一口三足金鼎高悬，散发着让他的道体都激烈悸动的气息。
　　无上帝胎！
　　那应当就是此地最大的机缘了！
　　剑道帝王，应当跟修行界中的那些传说中的仙胎境强者差不多。
　　而无上帝胎……
　　是那位传说中的奕剑君所留？
　　陆安脑海闪过这个想法，当即便摇头。
　　不……
　　不可能的……
　　奕剑君当初被诸多序列魔神围攻到连一丝气机都留存不下，又怎么可能有那么大一个机缘？
　　这不是奕剑君遗留的道果……
　　但有可能是比奕剑君遗留道果还要更夸张一些的东西……说不准是三十六尊剑道帝王一同留下的帝王道果集合体……
　　想到这里，陆安的心都开始变得火热。
　　他看着眼前破碎的天地，天空是破碎的，大陆是破碎的，诸多恐怖的能量在虚空乱卷，唯有眼前这么一座山岳，屹立于毁灭之中，见证着一个时代的落幕。
　　“此无上帝胎……”
　　“我包了！”
　　龙猿那嚣张的话语，再度出现。
　　众神州以及诸域的修士，纷纷将目光落在那龙猿身上，脸上有着无法掩饰的战意，以及不服气的神色。
　　“哼！知道你小天神很强，但登顶王铁剑岳可不是仅凭实力就能做到的。”
　　“不错，还跟气运，悟道，以及诸多其他的特殊手段有关！”
　　“我一定能够夺得无上帝胎，超越小天神！”
　　不少返虚大能不服气，化神神君同样有着想要超越小天神的斗志。
　　陆安对这群天骄强者的反应倒也不觉得有什么，甚至颇为欣慰，毕竟神州大陆，或者说这个世界，有更多这样的人才好。
　　他转头看向面前这座王铁剑岳，是以无数的神剑，仙剑碎片融合在一起，凝炼而成的神秘造物，仅仅表面散发的剑气波动，便让人心悸，更别提上面还有无数的剑道禁忌，以及诡异杀机。
　　“已经有先行者了啊……”
　　“庆氏财团的庆丰年？”
　　陆安看着那一路的血迹，蔓延至王铁剑岳一千多丈的高度。
　　那道浑身是血的身影，走得很艰难，但是每一步都十分的坚定。
　　“是个可敬的对手。”
　　陆安三大神瞳瞪得大大的，胸口的归一龙瞳，不停地转动，似乎在解析着什么。
　　很快，他的脸上便浮现笑意，毫不犹豫朝着面前的山岳踏出了他的第一步。
　　轰！
　　磅礴的剑道气息，开始落在他的身上，让他身形一沉，不过他依旧面带微笑，开始了一步接着一步的攀登。
　　“这么快就开始爬山了？”
　　“太莽撞了？”
　　“真不怕被剑劈吗？！”
　　众人微微惊呼。
　　似乎在呼应着众人的担忧，陆安没走两步，便有漆黑的剑光突然瞬间斩来。
　　嗤！
　　剑气在他的身上炸开，仅仅只能留下一道浅浅的白印，无法破开他的防御。
　　“好强大的体魄！”
　　已经将炼体大道臻至极限的金霸尊者，双眸一凝，发现不远处这龙猿的体魄同样逆天！
　　金霸尊者作为最强炼体的当代至尊，自然不甘示弱，浑身肌肉瞬间鼓胀，极限大金刚体全力催动，终于也朝那神铁剑岳踏出一步。
　　轰轰轰！
　　他踏出一步之后，便连续踏出多步，每一步都震得附近的山体一颤，仿佛自身的力量极为沉重，每一步都要撼动大陆。
　　一道道恐怖的剑道禁忌被触发。
　　可是金霸尊者的肉身散发不朽的气息，竟是将所有的剑光杀招都挡下。
　　砰砰砰！
　　每一道杀伐剑光，落在他的身上，都好似最顶级的法宝的碰撞，发出叮叮当当的脆响，并且爆出刺目的火光。
　　“哈哈哈……吾之体魄万炼不朽……就连大神兵都能当场给你锤烂，区区剑光，不足为惧！”金霸尊者越走越快，到最后甚至超越了陆安前进的身位。
　　双方都一口气往前冲了三百丈。
　　两人的下场，打破了众人微妙的平衡。
　　终于，有更多的天骄按捺不住了。
　　有化神大圆满的神君，祭出了一件空间神宝，瞬间转移到了山顶，抬手便朝那无上帝胎抓去，结果才开始伸手，便有亿万道剑光同时闪来，那神君的表情仍凝固在原处，下一刻便化作齑粉，就连身上的每一颗细胞都被斩了千百次！
　　“愚蠢！”
　　“直接无视天地法则取宝，乃是犯大忌之事！”
　　林峰大能缓缓摇头。
　　陆安看着那烟消云散的化神，竟是从中感受到了王铁剑岳的一丝怒意。
　　这座山也是有意志的？
　　陆安一步步往山上走，山体怪石嶙峋，有的地方漆黑古朴，有的地方金耀璀璨，有的地方幽蓝如水，但无一例外，都充满着极致杀伐的金属质感。
　　这里并没有一条具体的山路，走不通的路径，每一步所承受的剑气力量都不一样。
　　正因为如此。
　　弱者有可能会走得更高。
　　强者也有可能会一不小心就翻车。
　　这便给了一些低阶修行者翻盘的希望。
　　陆安甚至看见有不少金丹，元婴层次的修士，站在山脚之下，认真研究王铁剑岳的剑气规律，以图找到正确的路径。
　　然而……
　　真的有所谓的正确的路径吗？
　　陆安认真感受着山体剑气的韵律，结果踩到一步看起来平平无奇的石头之上，面前的山体竟是迸发出了一道三色金属尖刺，一击将他的祖龙鳞甲与界神皮都给穿透。
　　噗嗤！
　　钻心的刺痛传来。
　　鲜血飙射而出。
　　陆安微微皱眉，将插入胸口的三色金属尖刺拔出，然后又惊讶地发现，那竟然是极其珍稀的【天金水】仙金材料。
　　这都得是二品造化机缘了吧？
　　“是福是祸？”
　　陆安沉吟片刻，将天金水随手一丢，丢给了白玉京内嗷嗷待哺的遁天猪。
　　遁天猪兴奋地将此仙金材料吃下，它的肚子是越来越大了。
　　他继续往前攀登。
　　“噗哇！”
　　正一路势如破竹的金霸尊者，在走到五百丈高的瞬间，突然被十几道灰色的剑光击中，那些剑光拥有寂灭虚空的锋芒，可以穿透不朽，硬生生将他的血肉刺穿。
　　“啊……”
　　“啊啊啊……啊~~”
　　金霸尊者痛得惨叫，然后叫声缓缓变得愉悦享受，他的极限大金刚的肌肉微微颤抖，蠕动，然后突然将那灰色的剑光夹断！
　　“剑刃虽锋，但在吾大金刚不朽肉面前，终究只是细狗……”
　　金霸尊者咧嘴冷笑。
　　浓郁的不朽之力随着肌肉的翻涌而激荡。
　　金霸尊者大笑着，继续一步步前进！
　　王铁剑岳的山脚。
　　众人看着一路势如破竹的小天神以及金霸尊者，那一个个心有一争的天骄强者们，也终于忍不住行动起来。
　　他们开始各显神通，快速地登山。
　　王铁剑岳依旧极度凶险，特别是对于那些低阶修士来说，踏出一步，便有可能会被恐怖的剑气斩成肉泥。
　　陆安正在一步步登山呢。
　　一声声惨叫，便接连不断在山脚传来。
　　陆安转过头，发现竞争才开始，便已经有上百号天骄强者，又惨死在山脚，他们还没开始爬山便已经结束……
　　而能够出现在这里的天骄强者，哪个在外面不是赫赫有名，被无数修士视作偶像？
　　陆安不禁心有戚戚，大争之世，亿万众生只会将目光聚焦于少数的几个人身上，觉得他们扶摇直上九万里，原地起飞，得证长生大道，多么让人向往……
　　那一个个超级机缘，让不知道多少人，从蝼蚁变成大佬，刺激着每一个修行者的神经。
　　可是……
　　若是看一眼山脚。
　　便会发现，这不过是无数天骄强者尸骨垒起来的阶梯。
　　仅仅只是感慨的瞬间。
　　便又有数十位天骄殒命。
　　同时一些蠢蠢欲动的天骄强者，又被吓得止住了脚步，有些惊疑不定地看着面前的至高机缘，却再也没有勇气迈出那一步。
　　一尊又一尊的当代至尊，终于在这一刻显出了他们的神通。
　　他们不动则已，一动便可一鸣惊人！
　　“吾枪化吾形，一挑落仙河！”
　　天珩枪仙挥舞手中解封的仙枪，甩出了一道银河仙光，而他身形化光，瞬间踏出三百丈，无数剑道杀光加持他周身，都被那亿万枪意凝炼的碎银星河劈碎！
　　“圣心映前路，诸天道炁生。”
　　林峰麒麟子体内的荒古圣心剧烈跳动，呼应着王铁剑岳四周的法则韵律，走着奇特的步伐，竟是每一次都能险之又险地躲过那些最致命的剑道杀光，看起来从从容容，游刃有余。
　　“噗噗噗！”
　　泡泡道子则是嘟着圆溜溜的大嘴，依旧坚持不懈地吐着泡泡，虽然每一次泡泡都会被王铁剑岳的剑光斩破，但是他吐的泡泡越来越大，越来越大……
　　南宫镜玄身后乾坤镜映照天光，每一次他走出数步，每当有剑光斩来，都会被乾坤镜吸入内部的天地，万剑丛中过，片叶不沾身。
　　彩虹圣王周身环绕灵动的彩绫，那似乎也是一件天地至宝，那彩绫极为神异，好似自己就有生命，可以将一道道杀来的剑光精准卷走，采取以柔克刚的方式，见招拆招。
　　最吓人的还是帝子墨羽瞳，她身上自带帝王气势，赤裸着洁白的玉足，踩在帝王红毯的瞬间，便形成了自身的绝对领域，竟是瞬间冲出了上千丈，超过了陆安和金霸！
　　“呵呵，不好意思啊，我先走一步。”
　　墨羽瞳长发飘飘，回眸神采飞扬地看了陆安一眼，眼神之中似乎带着几分调侃。
　　陆安嘴角微微抽动了一下。
　　他看了看自己浑身上下出现的血淋淋的伤痕，再去看墨羽瞳那大步走红毯，如入无人之境的身影，头一回觉得有些羡慕。
　　这就是先天优势吗？
　　帝子墨羽瞳可不是一个简单的称谓，帝子帝子……在西圣域，圣人之上是圣人王，圣人王之上是大圣，而大圣之上，才是那传说中的圣帝，那是屹立于西圣域修行界天花板的存在。
　　而据说圣帝极难出现后代，一旦出现后代，那么必然天赋绝伦，并且自带帝王气象。他们往往拥有绝对的天道青睐加持，以及最高位格的手段，只要正常发育，保底也会是一位大圣级的存在！
　　什么叫赢在起跑线。
　　帝子墨羽瞳便能够生动诠释这一点，她脚踩至高位格的帝王红毯，一步步登山，四周的剑光竟然都无法斩开她的绝对领域！
　　陆安看着山上走在他前面的庆丰年，金霸尊者，帝子墨羽瞳，又看了看身后气势汹汹追赶而来的天珩枪仙，林峰麒麟子等当代至尊，有些无奈地笑了笑。
　　现在……
　　好像有一点压力了。
　　那么……
　　陆安默默掏出黑王剑，手背之上的帝王剑印开始闪烁起诡异的道光。
　　现在该他给其他当代至尊们上上压力了！

第379章 给众当代至尊上压力
　　剑光四溢。
　　惨叫不绝。
　　王铁剑岳迸发而出的一道道灭绝杀机，可斩五行，灭阴阳，断因果，无论是多强横的存在，都有可能被那王铁剑岳的恐怖剑气所伤。
　　一众当代至尊都开始竞逐攀登那最高。
　　“呵呵……小天神又如何，还不是被吾给追上了？”
　　林峰麒麟子凭借荒古圣心与天地共振的韵律，脚踏奇异的步法，终于是追上了龙猿。
　　“不得仙缘者，就算实力再如何强盛，面对惊世造化也得望洋兴叹。”
　　天珩枪仙混身仙灵气息环绕，脚踏枪光气势如虹，竟然后发先至，同样以强势的姿态，超越了陆安的身位！
　　不仅如此，彩虹圣王和南宫镜玄，同样速度极快，竟然也在微微拉近与他的距离。
　　“乾坤未定，你我皆是黑马！”
　　“冲！！！”
　　众顶级天骄和大能不甘示弱，各显底蕴。
　　有的人死在了路上，但有的人已经站在了山岳之上的更高处！
　　“哈哈哈……原来这便是化神！我悟了！从今日起，吾便是化神神君！”
　　有元婴修士克服生死大恐怖，踏上王铁剑岳的时候，便明悟了神道，踏入了化神之境。
　　“太古凶剑居然……认主了？”
　　有神州的剑仙，握住了一柄在山路之上轻微颤抖的残破铁剑，铁剑锈迹脱落，绽放出万道异彩，主动认主那位剑仙，让剑仙的剑道开始一日千里，得见大道。
　　“这便是剑王朝的【归刃霸体】锻体法？”
　　“我明白了……”
　　黄璜大能看着残破剑碑之上的一缕剑意信息，面露明悟之色。
　　……
　　王铁剑岳不仅仅只是最顶部的无上帝胎机缘，而是每一截山体，都有可能蕴藏着机缘。
　　正因为越来越多天骄大能义无反顾爬山，有的人已经爬出数百丈，有的人则遇到顶级机缘，道途可以更进一步，这一幕幕的画面，开始让更多的修士不惧生死地去攀登。
　　“好一派勃勃生机，万物竞发的模样。”
　　陆安面露感慨，看着身后的追兵，以及山上那超过他身位的庆家上古妖孽庆丰年，帝子墨羽瞳，金霸尊者，天珩枪仙，林峰麒麟子……深吸了一口气，默默开始加快脚步。
　　哧哧哧！
　　数道致命剑光，开始落在他的身上，将他强横的体魄都劈得皮开肉绽。
　　但龙猿仅仅身躯微微一晃，便再度加速。
　　他的高度，两千丈！
　　而攀登到最高的庆丰年，如今已经达到了三千丈的高度！
　　龙猿的速度加快了，而那些被追赶的当代至尊们，自然都有所察觉，他们也开始提速。
　　“哈哈哈……想要追上我等，不是那么简单的事情。”金霸尊者浑身气血沸腾，极限大金刚体魄绽放异彩，宛如利剑射出。
　　他不仅再度拉开与陆安的距离，甚至朝着前方的庆丰年发起冲锋，欲要一口气占据榜首的位置！
　　林峰麒麟子亦是淡淡一笑，荒古圣心主导的心跳开始加速：“小天神，吾等有仙品造化机缘助力，本身便占据了大气运，为天地所钟的天命……你若是知道进退，则应该明白，有些东西，是难以强求的。”
　　他一边说着，也一边开始加速。
　　这个时候，万重剑道已经落在龙猿的身上，陆安运气不好，踩到了一个无比恐怖的杀伐节点，一道道蕴含王道之力的剑光扫过，瞬间破开他的鳞甲与界神皮，将他劈出密密麻麻深可见骨的伤势！
　　噗！
　　陆安整个身形化作一团血雾。
　　“主人！”
　　姬清欢看见这一幕情不自禁惊呼。
　　她还在攀登呢，虽然爬得不高，也没有一定要登顶的执念，但心里仍是期盼她的主人能够一如既往登顶……如今看见这一幕，整个心神都随之提起。
　　但姬清欢发现，那道化作血人的身影，居然还在往上爬！
　　“万重剑道杀力，可以瞬间将一尊返虚大能都斩成血沫，那个男人倒好，居然像个没事的人一样，继续前进？”
　　黄璜大能在后面，看得颇为心惊。
　　“这便是神州的小天神吗……”
　　东仙域的一位返虚大能，神情凝重道。
　　“不，这明明是我完美仙宗的少宗主！”
　　另外一处，万山海真君有些激动地握紧拳头，低声呢喃着。
　　不会错的……这股熟悉又恐怖的气息，虽然那龙猿的样貌，多了许多魔神禁忌，有了翻天覆地的变化，但那感觉绝对不会错的！
　　更别提南宫镜玄那真传也跟那龙猿关系如此亲近，那龙猿的身份已经呼之欲出了。
　　正是他们执法部的荣耀与传说，神探陆安！完美仙宗的少宗主候选，他一手培养起来的绝世妖孽！
　　每每想到这一点。
　　万山海副部长的心情便分外澎湃。
　　遥想当年……
　　不对，这特么才多久啊！
　　离开宗门之前，陆安这小子还需要他关照呢，现在摇身一变，怎么就可以成为可以与诸域最顶级的天骄强者争锋的程度了！？
　　万山海副部长一边登山，一边默默震惊，偶然发现了一块价值不菲的海心石，随手一巴掌将一位想要夺宝的来自东仙域的化神给拍死，然后便又将目光投向那道近乎化成血人的龙猿。
　　轮回神环在龙猿身后显化。
　　龙猿浑身伤势正在以匪夷所思的速度在恢复，根本没有被那万重剑道杀光吓到，反而越走越快，越走越快！
　　“好好好……”
　　“吾之手段不如尔等……”
　　“吾之气运不如尔等……”
　　“吾也没有仙品造化机缘……”
　　龙猿越是前进，便越是大笑。
　　兴许是人倒霉的时候，就会接连倒霉，又兴许是他真的气运不足，一不小心又踏中了最为恐怖的天地杀机。
　　轰轰轰！
　　数万重灭绝剑道杀光，交织而来的瞬间，四周的虚空都瞬间破碎坍塌。
　　陆安感受到了压力，所以他拔出了黑王剑！
　　嗡！
　　黑王剑被催动的瞬间。
　　天地化作墨色。
　　数万重恐怖的天地杀机，突然间就被无形的剑道领域笼罩，宛如遇见了真正的剑道帝王，化作沉重的黑水坠落，好似在朝那黑王剑跪拜而去！
　　这一瞬间，龙猿仿佛化作了剑道王者，脚步不停，四周出现的天地杀机，出现一次，便朝他的方向跪拜一次。
　　轰！
　　林峰麒麟子突然感受到身后传来让人窒息的威压波动，他猛地转头，发现龙猿那张带着狞笑的脸，已经近在咫尺。
　　“这……”
　　“怎么可能？！！”
　　林峰麒麟子瞪眼，他竟是从龙猿的身上，感受到了一股让他的道花，他的血脉都禁不住为之臣服的恐怖气息。
　　如王者亲临，至高无上！
　　龙猿对着林峰麒麟子缓缓伸出一手。
　　林峰麒麟子浑身预兆顿时炸开，荒古圣心一秒跳动上万次，激发他至高无上的圣力本源，正欲反击，结果那手掌已经落在他的肩头，拍了拍他的肩膀。
　　“嘿嘿……”
　　“我先走一步了哈。”
　　龙猿迈开步伐，跟林峰麒麟子擦肩而过。
　　林峰麒麟子看着那快步登山的背影，神情有些恍惚地摸了摸自己的肩膀，不受控制的心跳这才变得平缓了下来。
　　“这龙猿手中的剑……竟然蕴含着剑道帝王的气息……？”
　　“天地至宝……仙品造化机缘？！”
　　林峰麒麟子捂着心口，话语之中带着几分酸意。
　　那黑色的巨剑，很明显极度不凡，竟然能够让王铁剑岳绝大部分的剑气都给直接压得坠落臣服，那不仅是仙品造化机缘，而且绝对是最顶级的仙品造化机缘！
　　龙猿本来就强大至极，可以扛住无数恐怖剑光的进攻，如今再加上黑王剑的镇压以及削弱剑道威能的效果，让他如王者归来一般，大步流星地往上攀爬！
　　两千三百丈……
　　两千五百丈……
　　天珩枪仙周身的仙光剧烈扭曲。
　　龙猿宛如魔神降临，强横的气息直接排开撕裂了他周身的仙光。
　　天珩枪仙双瞳凝缩，紧握手中仙枪，一双仙瞳仿佛看清楚了龙猿身上的内核，有些颤声地开口：“你是天生的魔种……”
　　“你身上有跟序列魔神极度相似的特质！”
　　陆安闻言脚步一顿，转头看向宛如谪仙般仙光萦绕的圣洁男子，面露沉吟：“你想要成为像我这样强大的存在吗？我可以教你。”
　　天珩枪仙一怔，随后大笑起来：“我本是仙，又怎么会当一个众生唾弃的魔物？！”
　　陆安没有说话，只是向天珩枪仙丢了一本书过去。
　　天珩枪仙看见书名，当即一怔。
　　《完美品鉴魔神大法》！
　　天珩枪仙正想要说些什么，龙猿已经大步越过了他的身位，留给他一道越来越远的背影。
　　天珩枪仙不服气，还想继续追，可是无论如何施展手段，他跟那龙猿的身影，差距仍是越来越大，越来越大。
　　“差距……”
　　“真的就这么大？！”
　　天珩枪仙极度不甘地紧咬牙关，想要燃烧自身的仙力奋起直追，结果被突如其来的一道青色的金属剑刃斩中头颅，差点将他的头颅都给一剑劈开。
　　噗！
　　天珩枪仙鲜血飚射，那种濒临生死之间的大恐怖，让他脚步放缓了下来。
　　冷静！
　　一定要冷静！
　　一时之间的输赢不重要……
　　能走到最后更重要……
　　天珩枪仙如此劝说着自己，然而等他抬起头，仰望那道背影，他已经被甩得更远了……
　　龙猿手握黑王剑，宛如王者般一步步攀登，达到了三千丈以上的高度。
　　在这个领域之内。
　　仅有帝子墨羽瞳，庆氏财团的庆丰年，以及金霸尊者三人！
　　金霸尊者已经超越了庆丰年，来到了四千丈的高度，他大笑着，越是前进，气势越足。
　　他用比大神兵还要强横坚硬的肉身，撞碎了一道又一道恐怖的天地杀机。
　　“吾乃最强炼体！”
　　“极限大金刚体自成王道气势！”
　　“在此地竞逐正好可发挥所长，当傲视诸域天骄！”
　　金霸尊者愈战愈勇，打算一鼓作气，登顶山巅，傲视群雄！
　　庆丰年看着气势如虹的金霸尊者，身躯微微颤抖，他没有金霸尊者那引以为傲的无敌体魄，只能承受着被凌迟刀刮般的痛苦，一步又一步，艰难地往上攀爬着。
　　然而很快，他的身位也被帝子墨羽瞳给超越了，这位背景最为深厚，位格最为恐怖的女子，依旧是那风轻云淡，胜券在握的模样。
　　庆丰年看着那风华正茂，意气风发的红裙女子，眼底闪过一瞬间的恍惚。
　　曾几何时，他也是那么的光芒万丈，受亿万天骄敬仰，成为一代传说……
　　但那种回忆实在太过于久远了，久远到他都已经忘记了那是一种什么样的感觉。
　　现在他出世，别人只会称呼他为老怪物。
　　轰！
　　又是让人窒息的王者威压席卷而至。
　　那尊神州大陆风头最盛的小天神，手握恐怖的黑色巨剑，大步前行，超过了庆丰年的身位，让庆丰年的位次掉落前三甲序列。
　　一个有着堪称无敌的体魄，一个乃超级无敌仙二代，还有一个竟是隐隐得到此方世界的认可，拥有无敌的极道帝王气势……
　　三个都是实打实的怪胎。
　　庆丰年那衰老的面容之上，双眸倒映着那三道让人绝望的恐怖背影，深吸了一口气，垂下有些浑浊的眼眸，继续一步接着一步……艰难往上爬行，留下一条长长的血迹。
　　陆安忍不住回头，认真看了一眼那摇摇晃晃的身影，那随时有可能倒下，但是每一步落下，都十分坚定的身影。
　　返虚大圆满的有力竞争者，并不止庆丰年一个，诸如宋氏财团的宋明玉，又如大恐怖国际的姜老鬼，都是返虚大圆满的存在，但是他们实力虽强，气血虽旺，但一步步走得十分的忐忑不安，进度甚至已经被诸多当代至尊给甩至了身后……
　　唯有庆丰年……
　　陆安感觉这个老者，竟是走得越来越稳，越来越快了……
　　就在这时。
　　上空传来一声凄厉的惨叫。
　　陆安猛地抬头，看见一道剑光斩破虚空，拉出了一道让天地错位的剑光，剑光扫的瞬间，虚空迸发毁灭的混沌，湮灭万道。
　　陆安深吸了一口气。
　　混沌大剑斩！
　　那拥有极限大金刚体魄的金霸，竟是被拦腰截断成上下两截，金色的灼热血液横洒长空，浇灌在金属狰狞的王铁剑岳之上。
　　“金霸尊者的防御被破开了！”
　　“这……这怎么可能……”
　　“那不是连合道一击都能挡的体魄吗？”
　　众攀登王铁剑岳的天骄强者，看见眼前这一幕，都是心神剧震，一些此前还斗志昂扬的强者们，头一次内心出现了动摇。
　　金霸尊者抱着断裂的身体，神情痛苦，身子不停滚落山岳，显然是受了重伤。
　　他一下子便滚得跟帝子墨羽瞳擦身而过，体内恐怖的剑气仍在崩灭着他的力量与生机。
　　“停下！”
　　“给我停下！！”
　　金霸尊者紧咬牙关，疯狂想要控制自己的身体，但那股剑气竟是重创了他的本源，让他难以控制身体的下坠之势。
　　啪！
　　下一刻。
　　一个厚实有力的大手，抓住了他的手。
　　金霸尊者瞪眼，看见的是龙猿那沉静威严的三瞳。
　　“谢……谢谢……”
　　金霸尊者张了张嘴，这才艰难地说出这句话，他万万没想到，在他最绝望的时候，竟然会是面前这一尊龙猿，向他伸出援手！
　　“举手之劳。”
　　陆安淡淡开口，将金霸尊者放在身边，这才转头看向上空，继续迈出脚步。
　　金霸尊者那断裂成上下两截的身体，血肉骨骼开始飞速填补愈合，他看见那道伟岸的背影，咬牙开口道：“小心那混沌剑光！它拥有一虚一实两重剑道境界，可斩不朽！”
　　“知道了。”
　　陆安点点头，当他往前走去的时候，剑道帝王的威压开始缓缓流淌而出。
　　宛如剑主亲临。
　　不仅四周绞杀而来的剑光化作黑墨沉坠，就连脚下的王铁剑岳也剧烈震颤，甚至会主动凝成一个有利于攀登的凸起，让龙猿前行。
　　“他是真正的剑道王者……”
　　“还是所谓的天命？”
　　金霸尊者看见龙猿的背影，感受到了对方身上的某股完全不一样，却又让他向往和着迷的气质，身形都禁不住微微颤抖了一下。
　　“我那引以为傲的靠着绝对体魄突进建立的优势，难道终究只是昙花一现吗？”
　　“不……”
　　“不一定的……”
　　“只要对方还未真正登顶，我便还有机会！我面对混沌剑气会遭受重创，难道那小天神就有实力可以挡下？！”
　　金霸尊者双瞳燃烧起熊熊火焰，继续重整旗鼓，欲要追上龙猿的脚步。
　　他竭力调整着自身的金刚血肉，感悟着四周流淌的剑意，让自己下一次承受恐怖力量的时候，能够更好应对。
　　如今他跟小天神的差距不大，而他更有经验，他还有优势！
　　正是这时。
　　龙猿踏出的一步，突然引起了王铁剑岳的震鸣，一道恐怖至极的剑光，从熔炼无数古剑的山体内部迸发而出，让整个天地都为之失色。
　　斩虚空，断因果，灭阴阳！
　　金霸尊者神情大惊：“糟了，是混沌剑光！”
　　当那恐怖至极的混沌剑光，斩向龙猿的身体的瞬间，附近所有的顶级天骄都凝神望去。
　　“那是媲美道主一击的混沌剑光！”
　　“小天神要遭！”
　　“吾等要少一个劲敌了吗？”
　　他们实力强横，因此对恐怖的力量，有着近乎本能的直觉，但这并不代表他们就能将这股力量挡下，他们只是本能地感觉到害怕。
　　砰！
　　黑王剑落。
　　在众天骄震惊的目光下。
　　龙猿手握黑王剑，一式黑界斩，将天空与大地斩成深邃的黑渊！
　　那恐怖的混沌剑光与蕴含王道气势的剑斩剧烈碰撞，然后爆开！
　　龙猿的身形微微摇晃，身上爆出一团血雾，出现了密密麻麻的混沌剑伤，但他的身形，依旧屹立不动。
　　然后，继续迈开脚步，登山！
　　林峰麒麟子双眸颤动：“他居然一剑斩开了混沌剑光？！”
　　金霸尊者更是心神震颤，他是最能理解混沌剑光有多恐怖的存在。
　　“挡下了……”
　　“他居然挡下了……”
　　“而且还继续攀登了……”
　　金霸尊者看了看自己还未彻底愈合的腰身，再看那宛如磐石般屹立行走，在剑气风暴之中强大稳重得让人窒息的身影，头一回感觉到有些绝望……
　　这个世界怎么会有这般强大的存在？
　　强大就算了。
　　而且还有着一种让他完全生不出嫉恨的王者般的气度……
　　金霸尊者一边咬牙追赶，一边内心诞生了某种说不清道不明的情绪。
　　陆安感受着残余混沌剑气在体内肆虐的毁灭感，一边引导剑符吸收剑气，一边继续登山。
　　众人不知道的是。
　　陆安不仅能够硬扛剑气，还能将崩碎的剑气本源，统统丢进去喂剑符！
　　混沌剑气啊……
　　这对剑符来说，竟也是无上珍馐！
　　破损剑符发出缕缕波动，似乎在表达着它的喜欢，而它吃完这道混沌剑气的瞬间，陆安惊喜地发现，破损的剑符，有一条裂缝，竟然在缓缓地愈合！
　　王铁剑岳之上的每一道剑气，对陆安来说，那都是机缘！
　　万丈王铁剑岳的半山腰。
　　墨羽瞳站在五千丈的高度，回眸望向那飞速朝她逼近的龙猿，眼底闪过一抹诧异。
　　“这小天神……”
　　“混沌剑光都挡不下他吗？”
　　她从未想过，居然还有这么一个敌人，能够给她些许压迫感。
　　她眉心闪过帝印的纹络，隐隐跟此方天地，乃至脚下的王铁剑岳共鸣，王铁剑岳好似舔狗般开始讨好她……
　　“既然一道混沌剑光不行……”
　　“那两道呢……”
　　“十道呢？”
　　帝子墨羽瞳嘴角微微翘起，眼底闪过一抹炽烈的战意。
　　是的，混沌剑光是她引导出来的。
　　小天神虽然有黑王剑加持，能够天然地压服王铁剑岳的其他剑光，强行让它们臣服。
　　可墨羽瞳压根不需要王铁剑岳的剑光臣服，那些王铁剑岳的剑光，便能够自觉地成为她的舔狗！
　　墨羽瞳莲步轻移，继续踩在脚下不停蔓延的帝王红毯之上。
　　“小天神，你很快便会知道……你我之间那不可逾越的差距。”
　　女子幽幽开口。
　　而她的后面，陆安目光灼灼地盯着那一抹红衣，对着帝女墨羽瞳发起了真正的追击！

第380章 战帝女墨羽瞳
　　万丈王铁剑岳。
　　五千丈高度！
　　龙猿屹立在山体的分界点，大量的剑道杀光，疯狂劈在他的肉身之上。
　　他屹立如盘石，岿然不动，任由剑气在四周爆开，百分之九十的剑气他都能凭肉身，直接扛下，剩下的百分之十要么用黑王剑斩碎，要么就用强横的体魄硬吸收其伤害。
　　登顶的路途陆安已经走了过半。
　　当他掏出黑王剑的时候，他便已经如虎添翼，无论身后的林峰麒麟子，金霸尊者，天珩枪仙等人如何努力，都无法拉近与他的距离了，而他的前方，也仅有最后一个对手。
　　帝子，墨羽瞳！
　　圣帝之女，自带无上位格，以帝王红毯开路，她则一路走在红毯之上，实现真正的万法不侵。
　　一道道致命的剑光，落在她的身上，宛如清风拂面，才落入红毯范围，便被恐怖的位格力量给消融成一股股流风。
　　那让众顶级天骄强者都头皮发麻的混沌剑光，竟然没有一道落在她的身上。
　　这是因为她有大气运。
　　还是因为她有什么神秘的手段，可以避开王铁剑岳最恐怖的杀劫？
　　哧！
　　左侧又是一道极度恐怖的混沌剑光迸发而出，陆安魔神觉知全开，归一龙瞳捕捉到了剑光的轨迹，手中的黑王剑已经毫不犹豫斩出。
　　轰！
　　强烈的剑道威能碰撞，在半山腰炸裂。
　　陆安被无数毁灭四散的剑光，撕裂了体魄，虽然他一剑斩去混沌剑光绝大部分的威能，但仅仅是溢散的威能竟是都要将他的血肉撕裂，骨头斩碎。
　　陆安一下又被混沌剑光劈得血肉模糊，但他的身形依旧岿然不动。
　　然而他还未来得及松一口气。
　　毛骨悚然的危机再度降临。
　　右方山体竟然又爆发出一道凝炼了不知多少岁月的混沌剑光，让右侧的空间，能量，物质，统统消泯。
　　又来？！
　　陆安眼皮狂跳，强行调动全身的力量，黑王剑已经毫不犹豫斩出一道黑界斩！
　　轰！
　　这一次，黑王剑被混沌剑光轰得后扬，混沌剑光的余波一下子将他的整条手臂搅碎！
　　陆安倒吸一口凉气，他那千锤百炼的九道魔神体，面对那混沌剑光，竟然毫无抵抗之力，也就封神宇宙湮灭了大部分剑光威能，否则他的整个身体都要被搅碎。
　　陆安好不容易在混沌剑光之下支撑住身形，结果面前又是一道恐怖至极的剑光在头顶出现，宛如劈开天与地的无上界光，让万物乃至空间都直接湮入混沌！
　　“你特么……”
　　“还有？！！”
　　陆安脸色骤变，看着那第三道混沌剑光，这个时候，就连傻子都知道他被针对了。
　　可是他如今手握黑王剑，可镇压无数剑气，怎么可能拉来那么多混沌剑光的仇恨！？
　　来不及深思，陆安燃烧所有的道力，浩瀚星辰齐齐亮起，斩出了一道纵贯星空的黑界剑光，狠狠跟那混沌剑光对轰在一起。
　　轰隆隆！
　　恐怖的碰撞惊天动地。
　　这一次陆安已经力竭，而混沌剑光则是三道混沌剑光中最为强盛的那一道。
　　噗！
　　混沌剑光击碎了黑王剑势，锋芒透着陆安的身体而过，将他的身体齐齐斩成上下两截！
　　“小天神挡不住了！”
　　“他也太倒霉了吧，一下子触发了三道混沌剑光，这神仙也难救啊……”
　　“不对，他怎么还没倒下？！”
　　众攀登者抬头看向那被拦腰截断的龙猿，竟然还稳稳地站在原地，血肉凝炼出无数小手，将欲要上下分离的肢体拉扯，再度黏连融合在一起。
　　“呼……”
　　龙猿缓缓吐息，那血淋淋的身体，轮回神环环绕，玄神血沸腾如海，将自身的生机都催动到一个极致。
　　他的血肉飞速愈合，断掉的一臂也以肉眼可见的速度飞速血肉生长，凭空长出。
　　“他真的……没有倒下……”
　　金霸尊者呆呆地看着：“而且他好像，一步都未曾后退……”
　　只有他才知道，那混沌剑光有多恐怖，一旦被斩中，身体会被毁灭的剑气力量粉碎一切力量与机能，直接从山体滚落。
　　而龙猿连续承受三道混沌剑光，居然能够一步不退，这本身就说明了对方体魄与手段之逆天，竟是完全可以吸收绝大部分混沌剑光的负面影响！
　　“怪物啊……”
　　金霸尊者喃喃开口，他已经将大金刚体魄磨砺到大圆满的层次，没想到竟然还是无法抗衡那恐怖的混沌剑光，倒是那龙猿，硬挨了三道混沌剑光，竟是哼都不哼一下……
　　“真疼啊……”
　　龙猿活动着筋骨，身上血淋淋的诸多剑伤，竟然已经愈合完好。
　　众顶级天骄：……
　　好一个凡尔赛的抱怨！
　　硬抗三道混沌剑光，竟然只得了一个“真疼”的评价，这是众顶级天骄想都不敢想的事情，毕竟寻常顶级天骄挨了混沌剑光这么一下，便直接形神俱灭了。
　　身后。
　　金霸尊者，庆丰年，林峰麒麟子，天珩枪仙已经再度逼近。
　　而前方那大步走着红毯的帝女，竟然已经来到了六千丈的高度，距离他更远了……
　　明明他努力追赶帝女，但是被三道恐怖至极的混沌剑光，直接拖乱了节奏。
　　“帝女墨羽瞳……”
　　“该说我运气不好呢……”
　　“还是该说你运气太好呢……”
　　陆安手握黑王剑，看着那数百丈之外的红裙女子。
　　红裙女子裙摆飘飘，转眸之间，青丝如瀑，嘴角含笑：“就不能都有吗？”
　　陆安手中的黑王剑突然爆发冲天黑芒，嘴角缓缓咧开：“我觉得都不是……这一切都是你这妖女搞的鬼！”
　　帝女墨羽瞳一怔，随后调侃一笑：“喂……没有证据的事情，可不要乱说哦……我可什么都没干……”
　　话语还没完全落下。
　　陆安的黑界斩便已经斩至了帝女墨羽瞳的面门，漆黑的剑光好似能够吞灭万物。
　　谁跟你说这的那的，陆安无比相信自己的觉知，是那个女人搞鬼，那就完全不用客气！
　　黑界斩吞天灭地，强杀而至。
　　墨羽瞳的双眸却极为平静，嘴角亦是含着笑意，脚下的红毯突然爆发出一股超然的伟力，她站得越来越高，站得越来越高，好似不在此方天地之中，好似已经超脱于天地之上……那是极尽位格的碾压。
　　黑界斩落在帝王红毯范围内的时候，就被无形的时空隔开，同时帝王红毯之上的片片红色花瓣被剑气斩击席卷而起。
　　剑光不停地想要努力斩向高天之上的身影，却感觉无比的遥远，越是往上攀爬，本源便越是燃烧跌落。逆天的剑道威能在帝王红毯那飞舞而起的片片红色花瓣的环绕下，飞速跌落湮灭，最终归于虚无深处。
　　那可以劈开混沌剑光的至强斩击，居然无法触及到女子之所在！
　　墨羽瞳站在帝王红毯之内，红唇微扬，淡淡地笑着：“不好意思啊……你我之间存在着位格的压制，此乃鸿沟，无法逾越……”
　　轰！
　　一道黑漆漆的剑光突然捅破了天穹，诡异的黑色血液宛如粘稠的黑墨沉坠，带着亿万钧厚重的劫道灭杀波动。
　　帝王剑壹·大苍劫！
　　墨羽瞳脸上的笑容不见了，因为那代表着绝对上苍大劫的威能，竟然涉及到了至高维度，将她的身影直接从至高位置打落！
　　她的帝王红毯被漆黑的大苍劫染黑，一滴滴血墨滴落在她洁白无瑕的肌肤之上，发出滋滋冒响的声音……
　　漫天血墨汇聚于龙猿的大黑剑之上，爆发出最为极致的剑道大劫，对着那墨羽瞳便毫不犹豫地斩落！
　　这一瞬间。
　　天地崩塌。
　　天道不存！
　　唯有那劫墨剑光横扫一界，散发出让人绝望的大毁灭级别的能量！
　　帝子墨羽瞳再也无法无视这惊天动地的一剑，她将纤细的五指抬起，赤影帝莲在掌心绽放，带着镇压一界的帝王威压，跟那大苍劫的一剑正面对轰！
　　赤色帝威跟帝王剑威在这一瞬间激烈碰撞，互相磨灭，黑色与赤色交织着冲撞着。
　　赤影帝莲可镇压一界，却镇压不了那可以毁灭一界的苍劫，反倒是被无数血色黑手抓住莲花表面，黑血疯狂渗透进入帝莲的内部。
　　“怎么可能……”
　　墨羽瞳一双美眸骤然收缩，下一刻掌心的帝莲便已经崩坏，她的手臂被大苍劫光缠上，飞速化作枯骨融化！
　　她一身帝力毫无保留倾泻而出，这才堪堪压制湮灭那股毁灭的劫光，但同时她的一条手臂已经变得空荡荡，就连小半截身体都漆黑腐烂，被致命劫气所侵染。
　　墨羽瞳俏脸煞白：“好你个小天神！”
　　她从未在顶级神通的交锋之中，吃过那么大的亏！
　　一直以来她都是通过绝顶的位格去压人，不曾想此刻龙猿施展的诡异剑道神通，竟然能够逆伐而上，斩碎高天位格！
　　痛……
　　真的很痛……
　　墨羽瞳的半截身体，都遭受恐怖大苍劫力侵蚀，虽然她为圣帝后裔，有着帝子之躯，可面对此等劫力仍难以消化吸收。
　　就在墨羽瞳消化吸收的时候，龙猿已经大步地往上攀登，同时又是一剑斩落。
　　帝王剑壹·大苍劫！
　　墨羽瞳看着那扑面而来的劫力漫天的剑光，脸上那淡然的神色首次变得慌乱。
　　她第一次祭出貔貅圣印，凝化出接近大圣级的貔貅圣影，咆哮着张嘴，想要将所有的剑光与大苍劫力都给吞噬。
　　哧啦……
　　墨色血剑劈开融断了貔貅圣影。
　　在帝子墨羽瞳的胸口留下了一道深可见骨的血痕，劫力开始腐蚀她的内脏。
　　墨羽瞳嘴角渗出鲜血，满脸愠怒地瞪着那大笑着飞速追赶的龙猿。
　　“哈哈哈……”
　　“没有混沌剑光了！”
　　“你的混沌剑光呢，怎么不朝我斩来了？！”龙猿一边大笑一边追赶。
　　当他牵制帝子墨羽瞳的时候，山体的混沌剑光突然就没有了，这让他更加确认心中所想，那几道连续出现的混沌剑光，就是那帝子墨羽瞳的手笔！
　　想到这里，龙猿浑身气血本源再度燃烧沸腾，手背帝王剑印绽放帝光，手中的黑王剑再度捅破天穹，浇灌黑血。
　　帝王剑壹·大苍劫！
　　面前这个女人用混沌剑光斩了多少次他，那么他就要奉陪多少次！
　　“你找死！！！”
　　墨羽瞳眉眼含煞，手中血光一闪，便有一条散发着无比恐怖波动的血色长鞭出现。
　　天地至宝·鸣骨帝鞭！
　　当血色长鞭朝着龙猿甩落的瞬间。
　　啪！
　　虚空破碎。
　　万道崩裂！
　　陆安的大苍劫一剑将那鸣骨帝鞭都给劈开，黑色的剑气甩飞鸣骨帝鞭，但鸣骨帝鞭击打在虚空的伟力，却隔空落入他身体深处，不仅骨骼共振崩裂，而且灵魂也被一下子击裂！
　　“噗……”
　　陆安一口鲜血喷出，脸色微微苍白，灵魂竟然在猝不及防中遭受了重创！
　　墨羽瞳帝子同样不好受，那大苍劫一剑落在她的眉心处，将她的身体彻底立劈成两截。
　　墨羽瞳的帝血宛如火焰般翻涌，在被立劈成两截的瞬间，又瞬间拉扯愈合。
　　不过她那绝美的脸庞已经多了几分苍白与狰狞，如临大敌般盯着龙猿。
　　帝王红毯融化，帝躯破碎，满脸狼狈。
　　换作此前，哪里又有人敢想象帝女墨羽瞳会显出如此狼狈的模样？
　　一众顶级天骄都满脸敬畏地将目光投向那小天神以及帝子墨羽瞳。
　　小天神已经通过战斗的间隙，飞速追赶，竟然已经接近了墨羽瞳百丈范围内。
　　双方事实上已经没有任何的差距了。
　　帝子墨羽瞳毫不犹豫甩动鸣骨帝鞭。
　　啪啪啪！
　　陆安手中的黑王剑更加不留情，斩出一道道吞天灭地的黑界斩！
　　杀杀杀！
　　鞭子击碎虚空，黑王剑斩灭万物，两股最顶级的力量，在王铁剑岳之上疯狂爆开。
　　两道身影互相加交错，拼杀，都想要将对方彻底碾落凡尘。
　　而也是两人激烈交锋的时候。
　　有一道身影越走越快，越走越快……
　　庆丰年在不知不觉中，竟是超过了陆安和墨羽瞳的身位！
　　那道苍老无比的身影，一身顶级法衣早已经被无数剑光斩得破碎，宛如衣衫褴褛的乞丐，浑身血肉裂开又愈合，愈合又裂开，粘稠的鲜血覆盖在他身体的表面，形成一层血铠。
　　那血铠竟然有抵挡剑气杀光的效果，可以为他抵挡诸多恐怖剑道威能加身。他的气血燃烧着，生命也在燃烧着，一步接着一步，距离那终点越来越近。
　　“燃我精血……”
　　“凝我血铠……”
　　老者的双瞳，蕴着一抹明亮的光，他的身体已经频频向他发出不堪重负的警告，肉身仿佛随时有可能崩碎，可是他的每一步，都异常的坚定。
　　一重重剑气，重重轰击在他的身上，起先还能剑气漫天血光，此刻只能斩出一条条流着凝血的伤痕。
　　他抬起手，燃烧着神火，将渗入体内的剑气一次次拔除，抬起的脚步从未停歇。
　　“前路迢迢……”
　　“问道不止……”
　　老者的身形已经站在七千丈的位置。
　　一道混沌剑光突然斩来。
　　老者白发狂舞，布满褶皱的脸庞，双瞳满是沉静般的疯狂，手中一件保命禁器轰然炸裂，消泯绝大部分混沌剑光威能，但剩余剑光，仍将他的头颅斩下！
　　他伸手接住自己的头颅，颤抖着，将头颅缓缓按入自己的脖子。
　　庆丰年剧烈喘息着，在众天骄震惊的目光下，他缓缓咧嘴：“我……也扛住了……”
　　他虽然消耗了一件保命禁器，但好歹挡下王铁剑岳最强的剑光了。
　　谁曾经还不是个惊艳一域的天才妖孽呢？
　　只不过曾经的小妖孽，变成如今的老妖孽而已……
　　庆丰年转过头，看了一眼皇城对决的小天神与帝女墨羽瞳，深吸了一口气，抬头仰望着那金光熠熠的无上帝胎。
　　快了……
　　他苦修两万余年……
　　终于有机会触及那苦苦追寻而不得的领域了……这可能是他此生仅有的有望合道的机会……
　　他就算是燃尽一切，也要得到它！

第381章 打哭帝女
　　王铁剑岳六千丈。
　　一道道惊天动地的术法碰撞，将附近的空间区域化作毁灭的浑沌绝地。
　　两尊最顶级的天骄，在剑岳之上爆发出了黄金大世以来最为激烈的一场战斗。
　　帝女墨羽瞳长发狂舞，一双眼瞳已经化作赤金二色，眉心有帝印显化。
　　她施展出种种精妙绝伦的斗战帝法，时而化作十凶临空，时而变成四象圣主，疯狂重击在龙猿身上，妄图将龙猿的肉身轰灭。
　　然而龙猿就像是打不死的小强，不仅防御之力登峰造极，而且生命力更是堪称逆天，被打碎半截身躯都能瞬间复原。
　　“九天十地，听我号令！”
　　“轮回剑阵！”
　　帝女墨羽瞳脚踏轮回步，素手一挥，眉心帝印化作大帝图腾显化天穹，形成了言出法随的恐怖支配之力。
　　整座王铁剑岳都在剧烈震颤。
　　紧接着密密麻麻成千上万道恐怖的剑光，化作杀剑轮回风暴，将陆安的身体围杀于中心。
　　“竟然能够操作整座王铁剑岳的剑气？”
　　陆安看着漫天生杀恐怖的剑光，心神一凛，随后咧嘴一笑：“终于不装了吗？”
　　墨羽瞳并指如剑，双瞳流露圣帝威仪，对着杀剑轮回风暴中心的龙猿一指。
　　杀！
　　海量的剑光一口气倾泻在龙猿身上。
　　龙吟声响彻一界。
　　羽化道天万劫祖龙那庞大无比的法相，重重叠叠将龙猿包裹，挡下无尽杀剑轮回。
　　无数剑光将那羽化道天万劫祖龙的肉身都斩成了碎肉残骨，羽化道天万劫祖龙的头角突然迸发出海量的宙光劫雷。
　　当一道道血色的宙光劫雷张牙舞爪粉碎虚空的时候，天地的一切都变得无比的缓慢，唯有那雷光以极快的速度，劈向墨羽瞳的肉身。
　　墨羽瞳雪白的肌肤涌出一道道帝纹，帝纹形如活物，形成一道道金色的弯刀，将来袭的雷光统统劈碎。
　　啪！
　　她扬起鸣骨帝鞭一打，羽化道天万劫祖龙便直接被她一鞭子打碎。
　　哧啦！
　　陆安身后的永夜枪化作一道模糊致命的轨迹，瞬间将墨羽瞳执拿鞭子的肩膀贯穿。
　　墨羽瞳冷哼一声，抬脚突然化作穿金裂虚的凤爪，一脚将面前的龙猿劈得开膛破肚。
　　然而龙猿已经在下一刻抱住了墨羽瞳的大腿，咧嘴狞笑，张开大嘴便朝墨羽瞳的大长腿咬下，撕掉墨羽瞳身上的一大口血肉。
　　墨羽瞳闷哼，俏脸煞白，一掌震飞龙猿的同时，威严的双瞳已经喷薄出恐怖的帝火，一路朝龙猿怒焚而去。
　　龙猿浑身天冥神焱咆哮而出，化作吞灭万物的黑焰，跟那金色帝火碰撞，炸裂出暗黑赤金交织的毁灭光球。
　　陆安心神一动，封神榜纵横天地，拉开之间，一尊尊通天彻地的恐怖神祇，便开始从封神榜内部走出。
　　渊寂烛阴，捷运仓颉，劫煞朱厌，九焚离凰，万疫蛊神，震道夔皇，惑心吞月，葬世玄冥，画皮元始……九大魔神般的神祇，外加密密麻麻，诸神林立的洪荒场景，铺天盖地般朝着墨羽瞳狂涌而去。
　　神明的世界，神通的海洋。
　　当九大神通同时轰向墨羽瞳，整个世界都被无尽的神力所填满。
　　墨羽瞳神情不变，帝印闪耀，素手扬起的瞬间，一座九层石塔缠绕混沌气腾空而起，塔身残留圣帝血痕，意境沉浮，自成一个浩瀚世界，对着那漫天神祇镇压而落。
　　天地至宝·荒帝塔！
　　当此塔碾落的瞬间，宛如压塌了天穹，恐怖无边的重力，直接让九大魔神身形一沉，身后的无数神祇更是不堪重负，当场就被荒帝塔的伟力给震成齑粉。
　　一道道圣道锁链，开始铺天盖地而出，无情地贯穿了九大魔神的肉身。而荒帝塔更是带着镇压万古的气势，撞在封神榜之上，将封神榜一并撞飞掀翻，整个过程好似掀翻了一个洪荒世界。
　　陆安深吸了一口气。
　　这是女子祭出的第二件天地至宝了！
　　她究竟还有多少类似的底蕴？
　　哗！
　　陆安手握黑王剑，趁着女子祭出荒帝塔的瞬间，斩至女子的身前。
　　墨羽瞳双瞳交织帝光，掌心伸出的瞬间，便衍化万象，一粒粒帝光都是在解析陆安此剑的特性以及破绽，瞬息找到了抵挡此剑最有效的途径。
　　她五指收拢的瞬间，吞天灭地的剑光便已经被她磨灭，同时将黑王剑捏在掌心。
　　墨羽瞳的掌心血流不止，但战意汹涌沸腾到了极致，身上的帝血化作一滴滴重若亿万钧的血线，瞬息穿透了陆安的肉身。
　　陆安感觉到了帝血的凝炼之恐怖，感受到了那股天然的至高位格的镇压之力，仅仅一击，便几乎击溃了他体内大半的力量！
　　“好机会！”
　　墨羽瞳杀机大盛，决定趁他病，要他命，抬手一扬，又是十几道圣王兵的光辉亮起。
　　陆安的四只眼瞳突然迸发精光，祭道与斗战天赋爆发而出的瞬间，竟是让他气势不弱反强，反手打了墨羽瞳一个措手不及！
　　轰轰轰！
　　两人交锋再度无比激烈地爆开。
　　墨羽瞳很强很强，是陆安遇到过的最强大的同辈天骄，近乎无敌的帝王道体，极高的位格镇压，外加层出不穷的底蕴，种种加持之下甚至已经拥有了媲美合道境道主的实力……
　　可惜了……
　　老子也是能与合道一战的存在！
　　陆安神瞳爆发万重神光，抬手双臂化祖龙裂天金爪，横击圣王兵。
　　砰砰砰！
　　圣王兵当场被轰得爆碎！
　　陆安反手一甩，十八柄罗刹神剑，化作惊世流光，朝墨羽瞳穿刺而来。
　　墨羽瞳抬手瞬间，荒帝塔再现。
　　然而镇压威能还未彻底释放，她便悚然发现，那十八柄罗刹神剑已经布满裂纹，内部仿佛有什么恐怖的本源，正如烟花般极尽绚烂爆开。
　　天赋神通·开源！
　　不好！
　　墨羽瞳当即转攻为守。
　　轰轰轰轰！！！
　　十八重神力蘑菇云冲天而起。
　　墨羽瞳被恐怖的爆炸轰得吐血后退，差点便因此跌落王铁剑岳。
　　纵使此地有着天地法则，对诸多修士的神通道法，以及能量波动形成天然的压制，但恐怖的爆炸余波仍是席卷了整座山岳。
　　不少修士都被战斗余波震得吐血，身形不稳，直接跌落山岳。
　　诸如林峰麒麟子，彩虹圣王，天珩枪仙等顶级天骄，都被轰得身形停滞，竭力施展手段抵挡爆炸。
　　“该死……”
　　“这是两个什么怪物？！”
　　林峰麒麟子牙关紧咬，他抬头仰望。
　　上空已经被毁灭的能量冲击肆虐。
　　宛如十死无生的绝地。
　　而那两道身影，依旧屹立在原地。
　　他们承受战斗余波就已经很难受了，而那个帝女墨羽瞳，正面遭受大神兵的连续十八次本源自爆，居然还能站在山上！
　　墨羽瞳身形微微震颤，浑身都有着被爆炸炸伤的痕迹，她剧烈喘息着，看着那屹立在神力乱流之中的巍峨身影，头一回感觉到一股无法形容的压力。
　　她纵横西圣域那么长时间，多久没有感受到这种真切无虚的压力了？
　　“好！”
　　“如此才好！”
　　“吾之帝王路，就该以尔等最为顶级的天骄的尸骨铺砌！”
　　墨羽瞳浑身帝血竟是开始沸腾，帝王红毯再现，那红毯之上的一片片血色花瓣，赫然是一尊尊绝世天骄的尸骨所化，那是她的道，那是她的帝路阶梯！
　　当红裙女子一步踏出的瞬间，天地震颤，庞大无比，屹立于九重高天之上的大帝法相虚影，在她的身后缓缓凝聚。
　　然而她的面前，却是突然出现了一座沉浮着三重世界的巨大石碑。
　　巅峰大神兵·三界碑！
　　三界碑内蕴含着三重小世界，虽然只是巅峰大神兵，但其本源量级，赫然已经达到了不朽道兵的门槛……
　　咔咔咔……
　　三界碑内部的三重世界，都开始出现裂纹。
　　墨羽瞳在这一瞬间，仿佛意识到了什么，再也绷不住，癫狂咆哮：“你他妈疯了？！”
　　龙猿咧嘴：“开源！”
　　轰！！！
　　当三界碑的能量爆开的瞬间。
　　三重小世界崩塌的毁灭本源，开始宛如灭世海啸般开始轰击在墨羽瞳的身上。
　　空间湮灭。
　　地风水火齐齐翻涌灭世。
　　万道崩塌！
　　墨羽瞳以帝王红毯为盾，荒帝塔为镇，双手捏出道诀，一身帝血极尽沸腾，欲要以最强大的姿态抵抗这一次爆炸。
　　然而她震惊地发现，那龙猿竟是还有后手，另外一手五指擎天，交织着浓烈又恐怖的太初之光，无视空间，无视因果，无视天地万物，直接隔空落在了她的身上。
　　“此术竟然躲不开，防不住？”
　　墨羽瞳心神震骇。
　　龙猿归一龙瞳绽放出凝缩成一点的光，他的五指则是牵引一点光成线，拉出斩尽万源的一击，贯入了红裙女子的体内。
　　神话级天赋神通·天道承负！
　　天网恢恢，疏而不失！
　　陆安掌心的劫光交织成网，让墨羽瞳避无可避，直达因果本源的最深处。
　　这是神怒。
　　更是天怒！
　　承天心而行……
　　五指灾劫！
　　太初之光穿透了墨羽瞳的身体，就连一身帝血都被劫力冲击而暴走，帝王红毯之上的一片片红色花瓣，内部的绝世天骄的尸骨，竟是化作了因果怒火反噬。
　　当漫天花瓣狂舞而起的时候。
　　墨羽瞳仿佛看见了上万尊曾经交手过的天骄，如今正愤怒地对着她轰出反噬一击……
　　轰轰轰……
　　墨羽瞳的帝躯瞬间崩裂，鲜血狂喷而出，同时帝王红毯湮灭，荒帝塔威能不显。
　　糟了！
　　墨羽瞳遭受重创的同时，三界碑开源自爆引起的海量毁灭能量，也冲击在她的身上，在她最为虚弱的瞬间，给了她最致命的打击！
　　轰！！！
　　她的身形被爆炸轰碎。
　　一众天骄看见那一抹血色的红裙，宛如末日图景之下的往生花，飘零而落，凄然绝美。
　　一点点帝血飞溅。
　　内蕴无量帝王本源，落在寻常元婴化神修士身上，会瞬间让他们形神俱灭。
　　林峰麒麟子，彩虹圣王，天珩枪仙，金霸尊者等人抬头仰望，看着那道身影滚落王铁剑岳，都是面露恍惚。
　　他们都意识到了一点。
　　那个强大得不可一世的帝子……
　　西圣域绝代天骄中毫无争议的第一人……
　　败了！
　　帝子墨羽瞳就这样不停地滚落王铁剑岳，一路从半山腰之上，滚落到了山脚。
　　“咳咳咳……”
　　墨羽瞳咳着血，气若游丝，看着高山之上那道始终屹立的巍峨身影，娇躯轻轻颤动。
　　“我居然……”
　　“败了……”
　　从出生到现在，她从未在同辈交手之中失败过，而如今，她败给了神州的小天神……
　　这是她人生中的第一次失败……
　　墨羽瞳想要站起来，结果发现自己的伤势极重，如今就连强行站起来的资格都没有了。
　　她……
　　已经彻底失去了竞逐无上帝胎的资格！
　　“帝路本应傲绝同辈所有天骄，本应贯彻无敌路，我已落败，因此无敌路已断……”
　　“帝路断了吗……”
　　“此生再也无法超越我父亲了吗……”
　　墨羽瞳红了眼眶，有泪水在眼眶里打转，这是一种很特别的情绪，她从未有过的情绪。
　　委屈，挫败，失落，还是什么别的被镇压意识到人外有人的情绪？
　　一些天骄大能看见一向高高在上的帝女，此刻双眸湿润，泫然欲泣，都是一阵恍惚。
　　不是……
　　那小天神就那么猛的吗。
　　居然把帝女都给打哭了……
　　“我们的少宗主，真逆天啊……”
　　南宫镜玄摇着头，感慨万千。
　　陆安当然不会理会这位帝子是什么情绪，他只是觉得那女人相当的皮糙肉厚。
　　“真不愧是圣帝子嗣……被这样炸，居然还不死。”
　　陆安颇为意外地看了山脚下的红裙女子一眼，他对这位屡屡想要镇杀他的帝子，自然不会手下留情。
　　但顶级仙二代就是顶级仙二代，无论是自身基础素质，还是身上的底蕴都层出不穷，想要真正灭掉对方还真不容易。
　　罢了。
　　现在重点又不是如何干掉这墨羽瞳，当务之急还是得夺得那无上帝胎……
　　他与帝子墨羽瞳之间的交锋，还是耽搁了不少的时间，消耗了不少的体力，幸好山下那群当代至尊以及返虚大能们，担心被两人惊天动地的战斗波及，一时间都不敢逼近他们两人交手的区域，所以他依旧还是第二名。
　　只有庆丰年超过了他。
　　陆安抬头看向庆丰年的位置，然后看见那道身影摇摇晃晃，已经站在了九千丈的高度！
　　并且还越走越快！
　　陆安：？？？
　　卧槽！
　　这老六！
　　特么都快要登顶了！！！
